# Exported by Aegisub 3.2.2
♬～
(鬼塚英吉)あぁ～あ｡
何やってんだよな\Nおれら こんなとこで｡
あぁ お前 大学出てんだって？\Nいや あの 大学 つっても ほら➡
脳みそまで筋肉質って\Nいわれてるとこですからね｡
全然 出たうちに入んないですよ｡\Nふふふふっ｡
だろうな｡ 面見りゃ わかるよ｡
でもよ 一応 大学出ってことは➡
はなから 窓ふき志望だったわけじゃ\Nねぇだろ？
ほんとは\Nどんな仕事やりたかったんだ？
実は 自分は教師に｡
教師!? お前が｡ ははははっ｡
そりゃ いいや はははっ｡
何しに来たんだよ お前 冴島\N仕事中だろ？
(冴島)この近くで\N自殺騒ぎがあってよ➡
何でも 飛び降りたの\Nどっかの先公らしいぜ｡
やっぱ教師ってつらいんだな\Nうん｡
お前 そんなこと言ってる暇あったら\Nとっとと現場へ急行しろ ほんとに｡
あぁ！そんなこと言って\Nいいのかな～｡
何かさ この学校が\N教員 募集してるらしいんだよな｡
えっ？\N急に欠員が１人出たらしくてよ｡
確か私立なら 採用試験落っこっても\N先公になれるんだろ｡
何でも\N今日で終わりらしいぜ 面接｡
どけ～！
♬～
ﾁﾘﾘﾘﾝ ﾁﾘﾘﾝ…(自転車のﾍﾞﾙの音)
(中丸)鬼塚さんは 何で\N本校を志望されたんですか？
えっ いや ですから それは…➡
教師になりたかったからです｡
(内山田)歴史ある我が学苑も\N落ちたもんだ｡➡
こういう知性も 教養のかけらも\Nない人が面接に来るんですからね｡
いや～ ほんとに\N全く 情けない話です｡
(内山田)結構ですから\N帰ってもらってください｡
こういう人と話すこと自体\N時間の無駄だ｡
(中丸)ご苦労さまでした｡\Nどうぞ お引き取りください｡
何だ その反抗的な目は｡
教育者を目指す者とは思えんね｡
いいか？ ここはね 君みたいな\Nくずが来るとこじゃないんだ｡
君みたいな くずがね！
ｷｰﾝｺｰﾝ…(ﾁｬｲﾑ)
ふぅ～｡ 失礼しました｡
(生徒たち)バイバ～イ｡
おばちゃん 牛乳｡\Nはい １本ね｡
うん｡ 幾ら？
牛乳は ８０万両ね｡\Nはい １００万両｡
はい｡ はい ２０円のお釣り｡\Nはぁ～！
どした？ 面接 駄目だった？\Nうん わかる？
おれみたいな くずが来るとこじゃ\Nないんだって ここ｡
そんなことないよ 君｡
あぁ いいの いいの\Nなぐさめてくれなくても｡
おれもう ここはさ\Nあきらめたから｡
でもさ おばちゃん どうして\N先公って みんな ああなのかな｡
おれたちの顔見りゃ ばかだの\Nくずだのって ぬかしやがって｡
おれが先公だったら\N絶対しないけどね｡
てめぇの生徒\Nくず呼ばわりするまねだけは｡
≫きゃ～！\N教頭 どこだ！出てこい！
殺してやる 内山田！
止めてきたら？\Nあ？
ひょっとして\N採用してもらえるかもしれないよ｡
≫出てこい 内山田！\N≫殺すぞ おら！
この前 退学にした生徒ですよ｡
内山田！
待て この野郎！
待ちな！\N何だ てめぇは！
一教師として 教頭先生を\N心から尊敬する者だ｡
(内山田)おぉ… 鬼塚君➡
こいつら追い返したらな\N考え直してもいいぞ 採用のこと｡
いやいや\Nおれは そんなつもりじゃ…｡
無駄な抵抗やめて\Nおとなしく帰んだな お前らな｡
てめぇ どこまで卑怯なんだ！\N汚ぇぞ！
うるさいんだよ\Nこのくず共が！
鬼塚君 こいつら何したと思う？➡
神聖なこの学苑で\Nシンナー吸ったんだぞ シンナーを｡
だからって退学はねぇだろ！\N謝ったじゃねぇか！
(内山田)誰が信用するか！➡
お前らみたいな くずはな\N反省した振りして➡
すぐまた非行を繰り返すに\N決まってんだよ！➡
鬼塚君 早く 何とかしたまえ｡
何なら\Nぶちのめしてもかまわん｡➡
生きてたら ひとに迷惑掛けるんだ\Nこんなくずは！
(内山田)ん？➡
何だ？ どうしたんだよ｡
♬～
あぁ…！
教頭！教頭！
見下してんじゃねぇぞ\Nひとのこと くず くずって！
そういう言葉の暴力は\N許されんのか！
てめぇらみたいな\N先公がいっからな➡
こいつらみたいな ガキが\N居場所なくなっちまうんだよ｡
こんなのが\N教育だっつうんだったらな➡
教師なんて\Nこっちから願い下げだ ばか野郎！
♬～
♬｢POISON｣
♬～
♬～
♬ いつまでも信じていたい
♬ 最後まで思い続けたい
♬ 自分が生きる意味があるはずと
♬ 冷めた目で笑いかけてる
♬ 魂を侵された奴
♬ 涙を流す痛みはあるのかい？
♬～
♬ 言いたい事も言えない\Nこんな世の中じゃ POISON
♬ 俺は 俺を\Nだますことなく生きてゆく OH OH
♬ まっすぐ向きあう現実に
♬ 誇りを持つために
♬ 戦う事も必要なのさ
♬～
♬～(店内のBGM)
♬～
すいません｡
♬～
(ケンジ)おにいさん\Nちょっと悪いんだけどさ➡
お金貸してくんない？\N(マサル)僕たち➡
おうちが貧乏だから\N参考書買うお金がないんでちゅよ｡
(ｹﾝｼﾞ)何 しかとこいてんだ おら！\N(ﾏｻﾙ)殺すぞ この野郎！
バキッ！
♬～
さあ ここで問題です｡ 次のうち\N殺されんのは どっちでしょう｡
１ 最近\Nとっても嫌なことがあって➡
虫の居所が悪い\N空手５段の僕ちゃん｡
２ そんな僕ちゃんから\N愚かにも➡
かつあげを かまそうとしてる\Nばかな２人組｡
♬～
悪ぃな｡ お小遣いもらったうえ\N１週間分の食料まで買ってもらって｡
うん｡ ピピピピピ～ ピ～ピッ｡
おっ｡
駄目だな お前ら ほら\N未成年がこんなもん吸っちゃ｡ なっ｡
火だよ｡ ん｡
しっかり勉強しろ なっ｡
しっかり勉強したほうがいいな｡
ちっ くそっ｡
≪[TV](ｱﾀﾞﾙﾄﾋﾞﾃﾞｵの声)
はぁ～ ふぅ～｡
[TV](ｱﾀﾞﾙﾄﾋﾞﾃﾞｵの声)
お前よ ほら\Nひとの家 勝手に上がり込むな➡
つってんだろ いつも｡\N少しは 掃除しろよ｡
全く 人の住む所じゃねぇぞ ここ｡
パトロール中だろ お前｡\Nとっとと帰れ なっ｡
そうか そうか\Nやっぱ駄目だったか 面接｡
残念だったな｡\N何か お前 喜んでねぇか？
大体 お前が先公になろうっていう\N発想自体 無理があんだよ｡
おめぇが警官なのが\Nよっぽど無理あんだよ｡
先公なんて やめちまえ｡\N警察はいいぞ～｡
やくざ２～３人ぶん殴っても\N誰も文句言わねぇしよ｡
冴島 お前 最低だ｡\Nさっき 客 来てたぜ｡
武蔵野聖林学苑\N理事長 桜井あきら｡
まだ教師やる気あんなら\N今日中に来てくれだってさ｡
ばか… お前それ早く言えよ｡
(ｻｲﾚﾝ音)
♬～
ゴーン！
♬～
理事長 いますか!?
鬼塚です！鬼塚英吉です！
理事長！
間に合わなかったか｡ はぁ～｡
(あきら)待ってましたよ 鬼塚君｡\Nはぁ～｡
私が 当学苑の理事長\N桜井あきらです｡
あっ… あぁ｡
どうしました？\Nあっ いや… 売店で｡
あっははは｡ あれね｡
あれ私ね 時々 趣味でやってるの｡\Nあぁ｡
まあ あなたのことは いろいろと\N調べさしてもらいましたよ｡
ねぇ～ こういう経歴の人\Nっていうのも珍しいね～｡
警察に これだけお世話になって｡
ＯＫ｡ 採用します｡
えっ？\N早速 明日から来てください｡ ねっ｡
これ 学校の概要｡\N指導方針のマニュアル｡
明日までに読んでおくこと｡
ん？ どうしたの？
いや… まだ信じらんなくて｡
私が望んでたのはね\Nあなたのような教師なんですよ｡
この学校はね 伝統ある自由な学苑\Nと思われてるようだけれども➡
内情は 複雑な問題が\Nもう山積み｡
生徒だけではなくて\N先生方も いろいろあるんですよ｡
そういったものを理屈抜きに\N力づくで ぶっ飛ばしてくれる｡
これは もう\Nあなたしかいないんです｡
助けてくださいよ 鬼塚君｡
いえ 鬼塚先生｡
あの すいません…\Nもう一度 言ってください｡
鬼塚先生｡\N任してください 理事長｡
いや ちょっと待って｡\Nただし １つだけ条件があるんです｡
何ですか？\N聞いてくれますか？
(生徒たち)\N先生 おはようございま～す｡
(生徒)おはようございます｡\N(冬月あずさ)おはよう｡
おはようございます｡\Nおはよう｡
あの すいません｡\N武蔵野聖林学苑の先生ですよね？
そうですけど｡\N今日からお世話になる➡
ううんっ 新任の鬼塚英吉です｡\Nえっ？
あの 良かったら お名前\N聞かしていただけませんか｡
すいませんけど 私 急ぎますので｡\Nあっ｡
いや おれも ここ越えたら\Nついに教師だと思ったら➡
何か 緊張しちゃって｡ ふふっ｡
一体 どういうつもりなんですか！
あんなくず 採用するなんて｡
いやね ああいう人に\Nいてもらったほうが➡
やっぱり この学校も\N活気が出るんじゃないか…｡
(内山田)もしですよ もしあいつが\N問題起こすようなことがあったら➡
いや 起こすに決まってますよ！➡
この私にですよ\N強烈な けり入れるんですからね｡
教頭先生 前の校長先生が\Nお辞めになったまま➡
何でわざわざポストを空けたまま\N私が兼任しているか➡
おわかりになりますわよね｡➡
外部から新しい方を\Nお招きするよりも➡
この学校を 生え抜きの方に\Nお任せしたほうが➡
いいんじゃないかなと\N思ったもんですから｡
あっ あぁ いや… そんな 理事長｡
鬼塚君が\N何か問題を起こしましたら➡
私といたしましても\Nちゃんと対処いたします｡
まあ それに…｡\Nそれに？
(あきら)ええ｡ 彼には\N２年４組を受け持ってもらいます｡
あの さっき\Nちらっと見たんですけど➡
今日 新任の先生が\Nいらっしゃるんですか？
そうなんですよ｡
理事長の一存で\N採用になったみたいで｡
あの その先生の名前\N何ていうんですか？
失礼します！鬼塚英吉です｡
本日より 皆様と同じ教壇に\N立たしていただきます｡
ふつつか者ですが\Nよろしくお願いします｡
あの～ すいません…｡
あっ さっきはどうも｡
あっ どうも 教頭先生｡
はぁ～｡ 言っとくがね➡
君のことを\N教師とは認めてないんだ 私は｡
君の担任のクラスだ｡
２年４組ですか｡
(内山田)そう ２年４組｡
あの ２年４組\Nどうかしたんですか？
やっぱ いいっすね～ ほら\N学校のにおいって｡
あっ おれのね\N小学校にもいたんですよ｡
先生みたいな優しくてきれいな\Nマドンナ先生｡
もうね みんなのあこがれの的で｡
何か 最高だな｡ よしっ！
あんまり浮かれないほうが\Nいいと思いますけど｡
えっ？\N２年４組って➡
この学苑始まって以来の\N問題児ばかりのクラスなんです｡
前の担任は ノイローゼで\N登校拒否になったし➡
その前の担任は蒸発して\Nいまだ行方不明｡
あぁ 楽勝 楽勝｡
ほら どうせさ どうしようもない\N悪ガキの集まりでしょ｡
おれ そういう扱い\N慣れてますからね｡
あっ どうも｡
えぇ～ 今日から\Nてめぇらの担任になる 鬼塚英吉だ｡
何か 文句あるやつはいるか｡
あれ？
２年４組だよな？ ここな｡\Nはい｡
(みやび)先生｡\Nえっ？
もう あいさつ終わりですか？\Nうん｡
先生のこと\Nもっとよく知りたいんですけど｡
(えりか)でも何か いい感じ｡\N(知佳子)あんたﾀｲﾌﾟでしょ ナナコ｡
(ナナコ)えっ ちょっとやめてよ｡
あれ？
何だ お前らもいたのか｡
(国雄)先生 こいつらこの前のこと\Nマジで反省してますよ｡
どうも すいませんでした｡\Nあんなこと二度としません｡
うんうん うんうん｡\Nわかってくれりゃいいんだよ｡
ほら おれ こう見えても\N根に持つほうじゃないし｡
はい｡
何だよ 何だよ\Nみんないい子じゃん｡
これから仲よくやっていこうな｡\N(生徒たち)はい！
みんなで\Nグレートな学校生活 送ろうぜ｡
(生徒たち)はい！
最高だよ お前たち｡
じゃあ 出席とっからよ｡
えぇ～\N名前呼ばれたやつ 立ってくれ｡
相沢みやび｡\Nはい｡
♬～
♬～
えぇ～ 菊池善人｡\N(善人)はい｡
お前がクラスの委員か｡
よろしく｡\Nこちらこそ｡
えぇ～ キタハラサナエ…｡
♬～
あれ？
あれっ ナナコ どうした？
♬～
助けて 先生｡\Nえっ？
ちょっと待って 散らかってるから｡\Nちょっと待ってて｡
♬～
あっちゃ～｡
で 何があったんだ？\Nほら 先生に話してみろ｡
私 家に帰りたくない｡
どうして？
お父さんと けんかでもしたのか？
何でも お前 正直に言ってみろよ｡\N先生 ほら 相談乗るから｡ なっ｡
♬～
ちょ… ナナコ\Nお前 何やってんだよ お前｡
暑いか？ だったらクーラー…\Nあっ クーラー つってもないか｡
あっ 冷蔵庫 開けるとな\N少しは涼しくなるかも｡
ちょちょ… ちょっと…｡
ちょっと待て ナナコ｡
ちょっと… ちょっと待て｡
先生｡\Nナナコ お前…｡
ごめんね｡
≫カシャカシャ！(ｼｬｯﾀｰ音)\N(ケンジ)よし！➡
ナナコどけ！ナナコどけ！早く｡
(マサル)やった～！\N(ケンジ)よっしゃ ｽｸｰﾌﾟだよ ｽｸｰﾌﾟ｡
(マサル)教え子を部屋に連れ込む\N変態教師！➡
とんでもないこと しちゃったね\N先生～｡
(ケンジ)まずいよな 教え子相手に\N下半身なんて膨らましちゃあね｡
(マサル)それにしても\N名演技だったな ナナコ｡
(ケンジ)しかし こいつ\N何考えてるんでしょうかね｡➡
マジ いいと思ったの？ 良くないよ\Nこのエロ教師が｡ ばか！
(マサル)１週間待ってやっからよ\N１００万持ってこいよ｡➡
２年４組の\N夏休みレジャー資金にすっからよ｡
(ケンジ)じゃなきゃよ こいつ\N学校中に ばらまくからな｡➡
それとも週刊誌にでも\N売っちまいますか？ あははっ｡
(マサル)帰ろうぜ 帰ろうぜ｡\Nおいおい➡
こいつ｢金八｣全巻そろってるよ｡\Nよ～し ナナコ帰ろうぜ｡
≫ありがとうございました～！
(マサル)\Nしっかし笑えたな 鬼塚のやつ｡➡
きっと あいつ\N二度と立ち直れねぇぞ｡
(ケンジ)先公なんてさ\N結局ちょろいもんだよな みんな｡
(マサル)ああ｡ おい ナナコ\Nまた何か考えてくれよ｡
(ｹﾝｼﾞ)こんな簡単に１００万入んなら\N何でもやるぜ おれ｡ なぁ｡
(マサル)うん｡ １００万だよ お前｡\N私 帰る｡
(マサル)えっ？ 待てよ｡\N(ケンジ)おい ナナコ｡
(マサル)ナナコ ちょっと待てよ｡\Nナナコ おい！
(ケンジ)あぁ？
さっきは どうも｡
(ﾊﾞｲｸのｴﾝｼﾞﾝをふかす音)
(ケンジ)\Nな… 何なんだ あんたたち！
お前ら この方を\Nどなただと思ってんだ！
おれら神奈川の族 ２千人➡
１人でまとめた\N鬼塚英吉さんだ ばか野郎｡
(ﾊﾞｲｸのｴﾝｼﾞﾝをふかす音)
(マサル)汚ぇぞ 鬼塚！\N助っ人なんか頼みやがって！
だから どうかした？\N(マサル)暴力は いけないだろ！
(ケンジ)一発でも殴ったらな\Nお前 教育委員会に訴えるからな｡
週刊誌に売んのもマジだぞ！\Nワイドショーにも載るぞ➡
体罰教師 変態教師で｡ それでも\Nいいのか？ 一生 教師できねぇぞ｡
好きにしろ｡\N(２人)えっ？
その前に…｡
お前ら殺す｡
ケンジ マサル！
弱み握りゃあな 大人は誰でも\N言いなりになると思いやがって➡
なめんじゃねぇ！
(内山田)ジャグジー｡
(好子)ちょっとパパ やめてよ｡\N私が先 入るんだから～｡
(内山田)好子｡ 今日初めて\Nジｬグジー来たんだから パパが…｡
(好子)私 パパの入った後 嫌なのよ\N汚いから｡
ママ ご飯にして｡
(良子)あっ？\Nあらっ お風呂じゃなかったの？
いや～ 先に好子が…｡\Nいいから早くしてよ｡
う～ん\Nそんな急に言われたって無理よ｡
だって やめられないじゃない\N急にさぁ｡
バン！バン！\N２人共ねぇ➡
お前たち そうやって いつも\Nパパ ばかにしてんだけどねぇ➡
今日 理事長が将来的には\Nパパを校長先生にと…｡
≫[TEL]
電話だよ｡
電話！\Nえっ？
出てよ～｡\Nどうせ暇なんでしょ｡
[TEL]
はい 内山田です｡
[TEL](中丸)中丸です｡\N大変です 教頭先生｡
気は確かかね!?
仲間の暴走族を呼んで➡
生徒を街中 引きずりまわす教師が\Nどこにいるんだ！
(中丸)君には\N常識ってものがないのか！
すいません｡\Nキレると前後の見境なくなるから｡
(内山田)キレただと？ それが\N教師の言う言葉かね!? えぇ？➡
こんなことが世間に知れたら\Nどうなると思ってんだ｡
(中丸)保護者だって もうすぐ\Nどなりこんでくるぞ きっと！
おれは ただ あいつらが…｡\Nいや もういい！➡
君と議論しても時間の無駄だ｡➡
今すぐ辞表書いて\Nここから出ていってくれ｡
ちょっと クビだけは勘弁して…｡\Nクビじゃない｡➡
そっちが辞めるから\N辞表っていうんだ｡➡
言葉の意味 わかんないのか 君は｡
ん～｡➡
しかたないね 鬼塚君｡
(あきら)これね 採用するときの\N条件だったんですよ｡➡
いつも彼の この懐の中に\Nしまっておく｡ ねっ｡➡
何か彼が問題を起こしたときに➡
すぐ辞めてもらわなきゃ\Nなんないじゃないですか｡
(内山田)さすが理事長｡\Nやることに そつがない｡
(あきら)あっははは｡
≫(戸の開閉音)
あの～｡
(中丸)お前ら心配すんな この男は\Nもうすぐ ここから追い出すから｡
(内山田)そのかわりといっては\Nなんだがね➡
今度のことは\N内密にしてもらえないかな｡➡
教育委員会にでも知れたら\Nいろいろ面倒なことになるんでね｡
(マサル)\N辞めないでください 鬼塚先生｡
(ケンジ)おれらが間違ってました｡
(内山田)\Nどういうことだ!? 君たちは｡
(マサル)おれたち\N一生 先生に付いていきます｡
(ケンジ)これからも\N愛のむち お願いします｡
うん そっかそっか…｡
君たちなら わかってくれると\N信じてたんだよ｡
これから仲よくやってこうな｡
仲よくやろう｡ よし｡\N(内山田)おいおい おい！
頼むよ～｡ 打ち合わせどおり\Nちゃんとやってくれよ お前｡
もう少し遅かったら\Nマジでクビだろ｡
大体な お前らのせりふが\N棒読みなんだよ｡
バレんじゃないかって\Nひやひやしただろ｡
バン！\N返事は？
(マサル･ケンジ)はい｡\Nもう少し勉強しろ｡
はい｡\Nほら 早く｡
ふふっ｡
あぁ…｡
あなたは最低です｡
ｷｰﾝｺｰﾝ ｶｰﾝｺｰﾝ
あぁ～あ｡
は～い 鬼ッチ！\N何だよ おめぇか 何か用か？
あれ～？ 何か冷たくな～い？\N褒めてあげようと思ったのに｡
褒める？\Nうん｡
今までの先公は みんな金払うか\Nこっちの言いなりになってたのに｡
鬼ッチ すごいじゃん｡\Nあぁ～ もう うるせぇな｡
おめぇみてぇな しょんべん臭ぇガキ\N相手にしてる間ないの｡
先生 これから うち来ない？\Nだから おれが何で お前んちに？
今晩 帰ってこないんだ うちの親｡
うわ～～｡ すっげぇな お前んち｡
展示場のモデルハウスみてぇだな｡
ねえねえ お前んち ほら\N一体 何やってんの？ ねえ｡
パパは\N和食系のフランチャイズの元締め｡
ママは輸入雑貨のお店\N都内に４軒持ってんの｡
２人共 娘の顔も見れないくらい\N忙しいみたい｡
これ お前の夕食？ うそだろ～｡
ねっ ひどいと思わない？\Nいつも こうなんだよ｡
この前なんか お金だけ置いといて\N好きなもの食べろって｡
特上じゃんかよ これ｡\Nねっ おれさ 大とろだけ食わして｡
見たことあるけど\N食ったことないんだよね｡
あっ｡ お前 何すんだよ｡
あぁ～あ おれの大とろが｡
ほら うにが泣いてんじゃん\Nほら うにが｡
(男)あずささんが\N高校の先生なんてな～｡
(男)ってことは 僕たちも\N採点されちゃうのかな 今日｡
そうよ まだ満点取った人\Nいないんだから｡
やだ 変なこと言わないでよ｡\Nねぇ｡
(男)あの 冬月先生は\Nどんなタイプが好きなんですか？
私 駄目なタイプって\Nほとんど ないんです｡
ねえ 真ん中の どう？
うっそ あんなの？
(女)あずさは理想高いから｡
この前の商社マンだって\N良かったじゃない｡➡
何でキープやめちゃうわけ？\Nだって何か違うんだも～ん｡
あんたねぇ｡\Nだって人生１回きりだよ｡
これだ！って男と\Nつきあいたいじゃない｡
そんなこと言ってるから\Nどんどんチャンス失うんだよ｡➡
あんた 大学んときの\N彼だけなんでしょ？ まだ｡➡
自分のこと幾つだと思ってるわけ？\N冬月先生｡
あっ おかえり～｡ もうすぐ\N出来るから ちょっと待ってて｡
今日は すき焼きだよ｡\N鬼ッチ 好きでしょ｡
いや～ すき焼きなんか\N１０年ぶりだね｡
つうか お前 部屋\N掃除してくれたんだね｡
うん｡
何か懐かしい～｡
昔は月に一度 パパの給料日が\Nすき焼きの日でさ➡
ママと一緒に よく作ったんだ～｡
ここみたいな\N狭い部屋だったけど➡
私 ちっとも嫌じゃなかった｡
狭い分だけ パパとママが\Nいつも そばにいたし｡
♬～
楽しかったな｡
♬～
今の家はね➡
パパとママの部屋の間に\N壁があって➡
触ると… ひんやり冷たいの｡
♬～
戻りたいな あのころに｡
戻りたいな｡
♬～
帰れ｡
ここは\Nお前のいたアパートじゃない｡
♬～
どうせ 最初から期待してないから\N先公なんかに！
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
(ﾊﾟﾁﾝｺの音)
[TEL](着信音)
[TEL]
はい 冬月です｡
[TEL](中丸)もしもし 冬月先生\N中丸です｡
[TEL] もしもし 聞こえますか？\Nちょっと待ってください｡
すいませんでした｡ 何か？
(中丸)あのね 水樹ナナコ\Nまだ家に帰ってないんです｡
保護者が もう かんかんで｡
申し訳ないけど\N心当たり捜してもらえませんか｡
あの そう言われましても\N私 担任じゃないですから｡
その担任が行方不明なんですよ｡
一体 何考えてんだか\Nあの鬼塚って男は！
わかりました｡ 捜してみます｡
はぁ～｡
あの～ ここ 私が…｡\Nあぁ？
ふふっ｡
冗談じゃないわよ｡
何でプライベートまで生徒に\N振り回されなきゃなんないのよ｡
大体 学園ドラマじゃあるまいし\N捜したって見つかるわけないじゃん｡
先生｡
いた｡
へぇ～ 先生も案外\N猫かぶってたんだ｡ 学校じゃ…｡
あの 違うのよ｡ これは友達…｡\N先生｡
鬼ッチのこと どう思う？\Nえっ？
やっぱ その辺の男と一緒かな｡
♬～
あれ 冬月じゃね？
♬～
ナナコ！
(父)ナナコ！\Nお前 どこに行ってたんだ｡
(母)親に心配掛けて\N一体どういうつもり？
何が親よ｡\N何？
娘がいなくても\N朝まで気づかなかったくせに！
(父)ナナ！
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
(父)お前が監督不十分だから\Nこんなことになるんだ｡
(母)あら あなたのほうこそ\Nもっと父親らしくしてれば｡
(父)何言ってんだ｡\Nおれは毎日まじめに…｡
(母)だったら 変な女に➡
うちの電話番号なんか\N教えないでくれます？
(父)大体 学校は\Nどう責任を取るつもりですか｡
(母)あなた方の指導が\N良くないから➡
うちの娘が あんなふうに\Nなってしまったんですよ｡
ちょっと待ってください｡\N(内山田)申し訳ありません｡
実は この度のことは すべて➡
新任の鬼塚という\Nとんでもない教師…｡
いや 教師と呼ぶのも恥ずかしい\N男の仕業でして｡
冬月先生も謝って｡\Nえっ 何でですか？
いいから 早く！ほら｡
すいませんでした｡
≪(門の開閉音)
(ケンジ)うわっ！\N(マサル)あぁ…｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
ナナコ～！\N(内山田)鬼塚 お前 何しに来た｡➡
帰りなさい すぐ帰りなさい！\N(父)ちょっと 何なんだ 君は｡
一教師です｡
先生｡
おい どこだ？ ナナコ｡\Nえっ？
(父)ちょっと何なんだ 君は\Nひとの家で！
(母)警察呼びますよ 警察！
♬～
ドン！\N(内山田)お… 鬼塚 何…｡
警察だ 警察｡
(母)早く あなた～｡\N(内山田)警察は 駄目ですよ！➡
ちょっと待ってください\Nちょっと！
≪ドン！ドン！
♬～
♬～
♬～
♬～
はぁ はぁ…｡
どうだ ナナコ｡
はぁ～｡\Nこっから先は お前次第だよ｡
♬～
ふっ｡
♬～
♬～
短い間でしたけど\Nお世話になりました｡
ほんとに短かったわね｡\N失礼します｡
鬼塚君｡
あなた 後悔してるの？\N昨日のこと｡
いえ｡
そう｡
はぁ～｡
辞めちゃうんですか｡\Nええ｡
おれの分も頑張ってください｡\N遠くから応援してます｡
覚悟しろよ 鬼塚のやつは｡
理事長 もう逃げられませんよ\N鬼塚のやつは｡➡
あいつは昨日\N何をしたか ご存じですか？➡
不法侵入 建造物損壊\Nこれは明らかに犯罪です 犯罪！➡
理事長が何とおっしゃろうと\N今度こそ あの男には➡
この学苑\N出ていってもらいますからね｡
[TEL]
(内山田)\Nはい 武蔵野聖林学苑ですが｡➡
あっ 水樹さん｡\N私 教頭の内山田ですが｡➡
昨日は失礼しました｡\Nあぁ ご安心ください｡➡
あの問題教師はですね もうすぐ\Nクビにするつもりですから｡
♬｢POISON｣
♬～
鬼ッチ｡
昨日 大変だったんだよ あれから\Nパパとママ かんかんで｡
でもね しばらくして壁の穴通して\N目と目が合ったとき➡
２人が笑ったの てれくさそうに｡
(ナナコ)\N久しぶりに見た ２人のあんな顔｡
あの貧乏アパートにいたとき以来｡
もう大丈夫だよ 私｡
よくわかんないけど 私の こん中\Nす～って何か取れたみたい｡
ふふっ｡
♬～
ちょ… ちょっと待ってください｡
鬼塚を辞めさせたら\N問題にする？➡
いや それは どういう意味\Nなんでしょうか 水樹さん｡
鬼塚君｡
ＯＫ｡
♬～
オープン｡
はい｡
よっしゃ～！\N(あきら)やったじゃな～い｡
(マサル)やった～！鬼ッチ 復活！
鬼ッチ｡\Nあっ？
私の宝物｡
いつか使おうね｡
お前 いつの間に！\Nきゃ～！
違いますよ｡
(マサル)じゃあ 鬼ッチ\N３人で使おうぜ 半分こ｡
ちっ あいつらじゃ駄目だな｡
うん｡
いや～ うれしいっすよ これは｡
冬月先生と こうやって\N教室に行くことなんて➡
もう できないと思ったから｡
あっ そうだ｡ 今晩 暇ですか？\Nほら おれの歓迎会 まだだし｡
すいません 駄目ですよね｡
いいよ｡\Nえっ？
たまたま今日 暇だし｡
どうかした？
いや 何か\Nしゃべり方 変わった気がして｡
ふふっ やめますか？ やっぱり｡
行きます 行きます 行きます｡
ちきしょう でも どこにすっかな｡\Nおれ 公園とか海 詳しいんすけど｡
あっ そうだ｡ 今日中に いろいろ\Nほら 生徒から聞いときますよ｡
あいつら ガキのくせに➡
そういうのはね\Nやたら詳しいから｡ どこ？
ねえ 君たちさ ほら\Nグレートな店 知らない？
バサ！
ねぇ～ 冬月先生｡
パン！
やっぱり あなたは最低です！
♬～
うわっ！
﻿# Exported by Aegisub 3.2.2
♬｢POISON｣
(鬼塚英吉)とりあえず高校卒業\Nしとこうって保険掛けてるやつが➡
天下なんか とれるわけねぇだろ！\Nばか！
やるんならな\N日本一のアイドル目指せ｡
将来どうなるか\Nわかってなきゃいけねぇのかよ｡
将来が保障されてなきゃ\N何もやっちゃいけねぇのかよ｡
そんなの\Nどこが 面白ぇんだよ｡
あんた言ってたじゃねぇかよ！
朋子には\Nそんな人生送ってほしくないって｡
女にとって一番大切なのは\Nもっと自分に自信を持つことだって｡
♬～
♬～
(ｸﾗｽﾒｰﾄたち)\N朋子 頑張れよ｡
♬～
(みやび)\Nありがとう｡
猛…｡
(宏子)鬼塚を\N追い出す方法を\N見つけたんです｡
(内山田)\N何なんですか？
あの すいません｡\N今 何ておっしゃいました？
１週間後にですね 東文社の\N全国総合模擬試験があります｡
それを生徒と一緒に\N受けてください｡
ちょっと待ってください｡\N仮にも おれは教師ですよ｡
何でガキと同じテスト\N受けなきゃいけないんですか｡
(中丸)一部の保護者から\N問い合わせが来てんですよ｡➡
最近 鬼塚先生が\N学業以外の面で➡
華々しい活躍をなさってんのは\Nわかりますが➡
果たして彼は 知性や教養面は\N大丈夫なのかって｡
あぁ？\N(中丸)いや～ もちろん私たちは➡
何の問題もないって言いましたよ｡
でも それだけじゃ 納得して\Nくれないんですよ 向こうは｡➡
ねっ 皆さん｡\N(勅使川原･袴田･宏子)そうです｡
(中丸)だったら 今度の模試で➡
証明してもらうのが一番いい\Nってことになりましてね｡➡
そうですよね 皆さん｡\N(袴田･宏子)そうですよ｡
いや ちなみにですね➡
去年の平均点は\N５教科で３５０点でした｡➡
まあ 鬼塚先生だったら\N４００点は取るだろうと➡
確実に取るだろうと\N言ったんですよ｡➡
そしたら もしそれ以下だったら\N学苑は どう責任を取るんだと｡➡
悔しいから言ってやりましたよ｡\N当然 鬼塚先生だったら➡
クビになるぐらいの覚悟は\Nできてると｡
冗談じゃないですよ｡ ４００点って\N平均８０点じゃないですか｡
そんなの絶対無理です｡\N(内山田)ごけんそんでしょう｡➡
それぐらいの自信は\Nあるんでしょう｡
勘弁してください｡\Nそれ以外だったら何でもします｡
給食当番でも掃除当番でも何でも｡
(袴田)大丈夫ですよ 鬼塚先生｡\N持ち前のガッツと体力で｡
(宏子)教える立場の人間が➡
生徒より\Nばかなわけないですもんね｡
(勅使川原)あの ちなみに僕は\N去年４９０点でしたけどもね｡➡
１教科 平均９８｡\Nうそっ｡
あの ハンデとかないんですか\Nゴルフみたいに｡
(中丸)何言ってんですか！
不可能を可能にする\N男じゃないですか 鬼塚先生は｡
そうですか｡\N(中丸)当たり前じゃないですか｡
(袴田)頑張ってください 鬼塚先生｡\N僕たちも応援してますから｡
(宏子)これ去年の問題\N参考にやってみたら～｡
すいません｡\N(勅使川原)期待してますよ～➡
鬼塚先生｡\Nう～ん 任してください！
男 鬼塚英吉 １番とってみせます｡
(袴田)いよ～っ！\N(宏子)さすが～｡
パチパチ パチ…(拍手)
(マサル)何で鬼塚が\Nおれたちと模試なんか受けんだよ｡
(ケンジ)何かさ あいつ\N４００点以下取ったら クビらしいよ｡
(ナナコ)ヤバいよ そんなの｡\N大丈夫だって｡➡
鬼塚だって 一応大学出て\N教職取ってんだし｡
(マサル)そうだよ\Nばかな振りしてるだけだって｡
あっ そっか｡
(のぼる)でも この前\N鬼塚先生 言ってましたよ｡
(３人)えっ？\N(のぼる)徳川八代将軍は松平健で➡
十五代将軍は もっくんだ～って｡\Nしかも自信満々に｡
何か 思ったより\N簡単じゃないですか｡
４００点なんて楽勝ですよ｡\N何か 勉強が好きになりそうだな｡
あっ そうだ｡
これから飲みにでも行きません？\Nほら びびっと｡
そんな すごい点だからって\N驚かないでください｡
あっ もしかして おれのこと\Nばかだと思ってたでしょ｡
(冬月あずさ)１００点です｡\Nでしょ やるときはやるんですよ｡
５教科あわせてです！\Nえっ？ うそっ｡
いや 採点ミスですよ｡\Nほら ほらっ｡
国語の… ここ ここ｡ これ｡
胃液を養うじゃなくて\N英気を養う｡
えぇ～… あっ じゃ ほら\N英語の… えっと｡
２… いや３番の\Nサウザケじゃないんですかね？
ＳＡＵＳＡＧＥ！
あっ…｡
あなた ほんとに\N大学卒業したんですか？
うん｡ でも卒論はね\Nひとに書いてもらいましたけど｡
じゃ 教員試験は？\Nいや ほら➡
おれに そっくりな替え玉がいて\Nそいつが頭良かったりしちゃって｡
そんなことして\N恥ずかしくないんですか？
しかたねぇだろ\N教師になりたかったんだから～！
そういう問題じゃないでしょ！\Nそういう問題なんだよ！
何が そういう問題よ！
(ﾏｻﾙ)おれより ばかだぜ｡\N(ｹﾝｼﾞ)あのままじゃ ﾏｼﾞでｸﾋﾞだぞ｡
≪(良子･好子)ははははっ｡\Nや～ねぇ～｡
(好子)あぁ～ おかえり 英吉｡\Nえぇ～｡
まだいんですか ２人共｡
(良子)今日は英吉さんの好きな\N焼き肉です～｡
あぁ！あぁ！何ですか これ！
(好子)ママと２人でやったの｡
ねえねえ いいでしょ｡\N新婚夫婦の新居って感じで｡
ちょっと… あぁ！
ほらっ ここにあったビデオは？
あぁ 捨てちゃった｡\N捨てた!?
だってもう必要ないじゃな～い｡\N私がいるんだから｡
あら やだわ｡
だめなんですって おれ\Nあれがないと生きてけないの｡
(好子)ちょっと待ってよ\Nもう晩ご飯出来るんだから｡
すぐ戻るって｡\Nほんと？
骨付きカルビだからね！\Nあぁ！
はぁ～ あっ｡
まだいるんですか あの人｡\Nそうなんですよ｡
帰れ つってんだけど\Nなかなか ２人共しぶとくて｡
行きますよ｡\Nどこに？
いいから 早く｡\Nえっ 何ですか？ どこですか？
(男)どっか行こうよ｡\N(女)やだよ もう｡ 何言ってんの｡
(真一)また会えたね｡\Nあぁ…｡
(真一)どうかした？
どうぞ｡
いいんですか？\Nどうぞ どうぞ｡ はい｡
うっ！おれ 女の人の部屋に入るの\N初めてなんですよ｡
しかも記念すべき最初の部屋が\N冬月先生なんて｡
こんなに突然やってくるなんて｡
ぶつぶつ言ってないで\N早く始めましょ｡
あっ いや でも ほら…\Nおれにも心の準備ってやつが｡
だめです｡ 今夜は寝かさないわよ｡
そんな… ふつつか者ですが\Nよろしくお願いします｡
はぁ～ あのね～\N何か 勘違いしてません？
着ちゃうんですか｡
これから１週間 私の部屋に\N泊まり込みで勉強してもらいます｡
えぇ!?\Nクビになんかさせるもんですか｡
女の意地に懸けて！
♬～
はい｡
[CD]♬～
よしっと｡
進んでますか？\N何か感激だな｡
冬月先生が僕のために\N料理 作ってくれるなんて｡
もうすぐ ご飯ですからねぇ｡
はい｡\Nふふっ｡
[CD]♬～
[CD]♬～
女の人のにおいだ｡
[CD]♬～
あっ いや でも…｡
あぁ～ いった～！\N何やってんですか!?
いえ べつに｡\Nご飯ですよ｡
えっ！何ですか これ｡\Nまぐろのかぶと焼きです｡
この目玉の所に➡
頭が良くなるＤＨＡが\Nたくさん入ってるんで➡
いっぱい食べてくださいね｡
机の上 片づけてください｡
あの さっきから この…➡
眠くなりそうな この音楽\N何ですか？ これ｡
アルファ波ミュージックです｡
何か 人間が持ってる潜在能力を\N引き出す力があるんです｡
あの さっきくれた ほら\Nこの予定表なんですけど…➡
寝る時間まで ほら スケジュール\N入ってんじゃないですか｡
それは 睡眠学習｡\Nはぁ～ 寝てる間も勉強すんですか｡
当たり前でしょ｡\Nあっ うちは禁煙です！
あっ ていうよりもテストの間は\Nたばこ吸うのをやめてください｡
血の巡りが\N悪くなるの 知らないんですか？
知りません｡ でも 何も\Nほら そこまでしなくても…｡
何言ってんですか！試験まで\N後１週間しかないんですよ！
だったら ほら せめて\Nレクリエーションの時間とか｡
はぁ～｡ くだらないこと言って…｡\Nさっさと食べてください｡
あっ もう スケジュール\N１０分も押してんですよ！
えぇ～ う～ん…｡
♬～
(みやび)あぁ～ きれい！ふふっ｡
(真一)そのネックレスかわいいね｡\Nえっ？
(真一)誰かにもらったの？➡
あっ もしかして\N僕にそっくりだ つってた前の彼氏？
うん｡ 彼もね ﾊﾞｲｸが好きだったの｡\Nあっ そう｡
あっ でも藤堂君ほどは\N頭良くなかったけど｡
野球ばっか\Nやってたからさ｡
何言ってんだよ\Nそんなこと｡
(みやび)藤堂君の高校 落ちたやつ\Nいっぱい いるんだよ｡
うちの学校｡
僕は たまたま\N運が良かっただけで…｡
それに 今じゃ 後悔してんだ\N聖林行けば良かったって｡
どうして？
だって もっと早く\Nみやびちゃんに会えてただろ？
[TEL](着信音)
もしもし｡ ああ｡\Nみんなに伝えてくれ｡
ゲームが始まった｡
(ケンジ)何 このまずそうなパン｡
冬月先生によ\Nメニューまで決められてんだよ｡
何か ＤＤＴとかいうのが\N入ってるらしくてよ｡ ほら食え！
(善人)ＤＨＡだろ｡\Nうるせぇな お前 菊池よぉ｡
ねえ 顔色悪いけど\N大丈夫なの？ 鬼ッチ｡
１時間しか寝てねぇんだよ｡\N(マサル)１時間!?
サボってるとこ見つかると\Nどんどん睡眠なくなんの｡
問題解けなかったら\N飯も食わしてくんねぇし➡
おまけに禁煙だぜ～｡\N天国かと思ったら地獄だよ｡
≫鬼塚先生？\Nあぁ？
何やってんですか!?\Nいえ いや いや べつに…｡
先に帰っててください｡\N私は 薬局寄って➡
スタミナドリンク買ってから\N帰りますから｡
今夜も徹夜ですからね｡ じゃあ｡
はい｡\N(マサル)おい～｡
冗談じゃねぇよ！それでなくても\N生殺しみたいなもんなのに➡
このうえ お前 ｽﾀﾐﾅﾄﾞﾘﾝｸまで\N飲まされた日にゃ 爆裂だよ｡
よ～し｡
こうなったらな\Nびしっと決めてやるかんな！
(ケンジ)な… 何考えてんだよ｡
(マサル)そうだよ！\N少しは まじめに勉強しろよ｡
うるせぇっ！\Nお前らに言われたくねぇんだよ｡
(マサル)あぁ ちょ ちょ…｡\N冬月 待ってろよ！
(ケンジ)絶対クビだな これ｡\N(マサル)どうすんだよ ナナコ｡
はぁ～ 何て言おっかな｡
まさか コンドーム取りにきたって\N言えねぇし｡
はぁ～｡ ラッキー！
よし｡
(好子)英吉｡\Nえっ？
やっと決心してくれたのね｡\Nはあ？
私は いつでもＯＫよ｡\Nいや違うよ これ 別の人と｡
どういう意味よ 別の人とって！\Nいや だから…｡
どういうつもりよ ちょっと英吉！\Nうわ～！
だめよ 英吉さん｡\N何言ってんのよ ママ！
どういうことか\N説明しなさいよ！
返せ つってんだ！\Nちょ～っと…｡
(良子)やめなさいって！\Nママが出てけばいいんだから…｡
(好子)そういうことじゃないのよ｡\N誰と使うつもりよ！
おぉ～｡
(良子)いけないわよ\N英吉さん そんな…｡
あっ！
な 何を お前…｡
な 何で？
コンドーム…｡
お前 娘だけじゃなく こいつにも｡\Nえっ？
(好子)何 勘違いしてんのよ パパ｡\Nパパ？
(良子)どうして ここにいるって\Nわかったの？ あなた｡
あな あなた？\Nそう｡ おれの妻だ！
(良子)ちょっと…\N落ち着いて話せばわかる｡
(好子)やめて 私の英吉に…｡
おれ スケジュール詰まってるんで\N先帰ります｡
(好子)ちょっと 英吉！\N(良子)落ち着いて…｡
♬～
くっ！
あぁ～｡\Nくぅ～！
寝ちゃった｡
どうぞ｡ おれに遠慮しないで\N先寝てください｡
じゃあ ちょっとだけ｡
サボっちゃ だめですよ！\Nわかってますよ｡
三角形のabcの辺ab ac 上に➡
それぞれ 点deをad ae…｡
に…｡
はぁ～｡ いよいよだぞ｡
♬～
♬～
はぁ～｡ 何だよ｡
♬～
バン！\N見んなよ！
♬～(店内のBGM)
あぁ～｡
♬～
あぁ～あ｡ だめだ～｡
全然 気分転換になんねぇ｡\Nこのままだと犯罪犯す おれは｡
男いねぇか 男｡
♬～
(みやび)藤堂君｡ ごめん 待った？
ううん 今 来たとこ｡\N(みやび)ほんと？ 良かった｡
よお みやび～｡
知り合い？\N行こ｡ 気分悪いから｡
ありがとな｡\N何が？
朋子が ほら 沖縄行くよう➡
あいつの親に\N説得してくれたんだろ｡
何のこと？
でもよ お前 良かったじゃんかよ｡\N何が？
だって 新しい彼氏だろ？\Nってことは➡
猛君のことは\Nもう ふっきれたわけだ｡
(みやび)あんたに関係ないでしょ｡
(真一)あの～\Nみやびちゃんとは どういう？
みやびの担任の鬼塚英吉です｡\N君は？
藤堂です｡ 藤堂真一｡\Nどうも 藤堂君｡
どうぞ｡\Nおっ｡
(真一)みやびちゃんから\Nうわさ聞いてます｡➡
随分\Nユニークな先生みたいですね｡➡
生徒を屋上から\N突き落とそうとしたり➡
生徒と援交しようとしたり\N生徒を無理やり退学させたり➡
僕の学校は そんな教師いないから\N信じられないですよ｡
あはははっ まあね｡\N君 どこの学校なの？
(みやび)彼はね 都内で\N一番偏差値の高い神南学園で➡
成績トップなんだから｡➡
それに お父様も文部省の\Nすっごい偉い人なんだから｡
うそ！じゃあ 君 僕の代わりに\Nテスト受けてくんないかな｡
はっ？\Nもし それがだめなら ほら➡
お父さんに頼んでよ 模試の問題\Nちらっと見してもらうとかよ｡
後は もう\N仮病 使うしかねぇんだよ｡
何か 簡単に\N病気になる方法 知らねぇか？
なるべく お前 ﾘｱﾘﾃｨｰがあって\Nすぐ治るやつがいいんだけどよ｡
うわさどおり\Nユニークな先生だね｡
(みやび)もう 行こ｡\Nこんなやつ ほっといて｡
おい みやび\Nお前 冷たいこと言うな お前｡
担任 困ってんだからよ｡
あんたなんか\N担任と思ったこと 一度もないから｡
えぇ～…｡
失礼します｡
(真一)あっちの公園 行こう｡
(ケンジ)しかしよ ほんとに\Nこんなことしていいのかよ｡
(ﾅﾅｺ)鬼ッチが学校辞めちゃったら\Nどうすんのよ あんた｡
(マサル)でもさ\Nほんとに この金庫の中に➡
全国模試の問題 入ってんの？\N(ナナコ)間違いないわよ｡➡
この前 内山田が ここに入れんの\N見たんだから 私｡
(ケンジ)しかしさ 何か おれら\Nほんとに 泥棒になったみたいだな｡
(ﾏｻﾙ)ばか！立派な泥棒だっつうの｡\N(ナナコ)問題さえ手に入れば➡
答え覚えるのぐらい 簡単でしょ\N鬼ッチでも｡
(ケンジ)しかも おれらの偏差値は\N跳ね上がるってわけだ｡
(マサル)一石二鳥だ｡
≫誰だ!?
♬～
(袴田)\Nこんなこともあろうかと思ってな➡
ず～っと張ってたんだ｡➡
どうせ ２年４組の誰かなんだろ｡\N(ケンジ)どうするよ｡
(マサル)見つかったら退学だ｡\N(ナナコ)しぃ～！
≪ｼﾞﾘﾘﾘﾘﾘ…！(非常ﾍﾞﾙ)
何だ！一体！
(袴田)おい こら！\Nお前ら 待て！逃がさんぞ！
(善人)ば～か！\Nおれたち来なかったら➡
今ごろ捕まってんじゃねぇか｡
(マサル)すいません 菊池さん｡
(善人)やっとさ\N東文社のコンピューターに➡
アクセスするパスワードを\Nつかんだんだ｡
(マサル)はぁ～\N何だか わかんねぇけど すげぇな｡
(善人)こっちのほうが\N全然リスクないだろ｡➡
よっ！
(のぼる)やったぁ～！\N(ケンジ)すごい 菊池君｡
(善人)後は これを\Nプリントアウトするだけだ｡
(マサル)やった～｡
あっ？\N(マサル)あれ？
(ナナコ)ちょっと\Nどうなってんの 菊池｡
(マサル)これ 何か\N消えてってるぞ これ｡
まさか…｡
♬～
誰かに邪魔された｡
(一同)えぇっ!?
♬～
｢principal 校長｣ ｢poison 毒｣｡
あっ！\N何か 聞いたことあるな これ｡
あぁ～ もう大体 勉強なんか\N向いてねぇんだよ｡
コンビニの万引きのしかたとか\Nバイクの直結のしかたとか➡
そういうのは完ぺきなんだけどな｡
よしっ 今のうち\N就職でも探しとこう｡
≪コンコン…！(ﾉｯｸの音)
ヤッベ～…｡
≪(知佳子)先生いるんでしょ？\N≪(えりか)早く出てきてよ｡
あぁ～ん？
あぁ？
何だよ お前 ここ男子トイレだぞ｡
(知佳子)そんなこと言ってる\N場合じゃないの｡
(えりか)菊池たちが大変なの｡\Nあぁ？
(袴田)お前らの仕業だってことは\Nわかってるんだ｡➡
なっ 正直に言ってみろ｡
(善人)\N何か 証拠でもあるんですか？
(袴田)何なんだ その反省の…｡\N(勅使川原)袴田先生！➡
まあ いいじゃないですか｡\Nでも…｡
(勅使川原)今回は\N大目に見てあげましょうよ｡➡
我々の手で 不正を\N未然に防いだわけですから｡➡
こいつらだって\Nわかったはずですよ｡➡
もう これ以上\N打つ手がないってことぐらい｡
違うか？ 菊池｡
いいか お前ら｡\N今度 見つけたらな➡
退学だからな 退学！\N(マサル)退学 退学って➡
うるせぇんだよ｡\N(ｹﾝｼﾞ)ちょっとは黙ったらどうですか｡
(袴田)何なんだ その態度は お前\Nあぁ？
先生｡
♬～
いいか～ お前ら｡
二度と こんな ばかなまね\Nするんじゃねぇぞ｡
(ナナコ)でも このままじゃ\N鬼ッチが ねぇ～｡
(マサル)そうだよ｡\Nばか野郎｡
教え子に 危ねぇ橋 渡らせるわけ\Nいかねぇんだよ 一教師として｡
それにな\Nおめぇらに同情されるほどな➡
おれは落ちぶれてねぇ｡
(のぼる)じゃあ 先生｡\N徳川十五代将軍は？
徳川？
慶喜｡\N(一同)おぉ～！
よ～し こうなったら\N意地でもグレートな点数取って➡
先公らしいとこ見してやるから｡\N(善人)ふっ…｡
どうしちゃったんですか？\N急に やる気出しちゃって｡ はい｡
あっ すいません｡
いや かましちゃったんですよ\Nあいつらに｡
４００点以上取って\N内山田たちを見返してやるって｡
これ参考書 混じってましたよ｡\Nあっ｡
前に ほんとは教師以外に\Nやりたいことある➡
って言ってましたけど\Nスッチーだったんですね｡
何か 今度 ほら 採用試験\Nあるみたいじゃないですか｡
ひとの机\N勝手に見ないでください｡
違いますよ\Nさっき友達が電話で言ってたから｡
ひとの電話\N勝手に出ないでください｡
だって先生 風呂入ってたから｡
はぁ～｡
とにかく 勉強以外のことは\Nしないでください ここでは｡
はいはい｡
♬～
いけない？\N何が？
だから 試験受けるの｡\Nべつに｡
やめてほしかったら\Nそう言ってもいいんですよ｡
何で おれが？
だって もし受かったら\N私 学校辞めるわけだし｡
あぁ～ おれと離れ離れになるの\Nやなんだ｡
そんなわけないでしょう｡\N私はただ…｡
ただ？
いくら昔からの夢だからって➡
今更そんなことして\Nいいのかなって｡
後先 考えずに やるって\N朋子に言ったんじゃないですか｡
でも私は野村さんと違って\Nもう いい年だし｡
じゃ やめれば｡
そんな簡単に言わないでください｡
じゃ 受ければ｡
どっちなんですか？ あなたは｡
おれが言ったら\Nそのとおりにするんですか？
えっ？
おれが決めたら\Nそのとおりにしますか!?
[TEL]
はい もしもし 冬月で～す｡\Nいや ちょっと…｡
(朋子)あれ？ 先生 私｡
ふふっ… 朋子 元気か？
はい\Nバイトとレッスンで へとへと｡
でも何とかやってます｡\N[TEL] よし 頑張れよ｡
あれ？ でも\N何でそこにいるの？ 先生｡
えっ いや あの… 冬月先生が➡
来てくれ 来てくれって\Nうるさいから｡
そういう誤解されるようなこと…｡
もしもし？ 野村さん 元気？
あの～ みやびちゃん 学校来た？
相沢さん？ 相沢さんはまだ…｡
心配しないで｡\Nもうすぐ学校に来ると思うから｡
どう？ そっちは｡ 元気にしてる？
(真一)紹介するよ｡
この人が うわさの新しい彼女？\N(真一)ああ｡
藤堂\Nすてきな人じゃないか｡
あの 相沢みやびです｡
はじめまして ナベシマです｡\N藤堂君とは幼いころからの➡
家族ぐるみの\Nおつきあいをしていて｡
タマキです｡\Nかわいいじゃん ねぇ｡
ああ｡ 僕も彼氏に\N立候補していいですか？
邪魔すんなよ｡\Nさあ 行こ｡
失礼します｡
今度のｼﾝﾃﾞﾚﾗｹﾞｰﾑの主役は\Nあの子ってわけか｡
何かよ 昔 好きだったやつに\Nそっくりらしいぜ 藤堂｡
それ ちょうどいいじゃん｡\N楽しみだな｡
♬～
猛…｡
♬～
何？
あいつは やめたほうがいい｡
えっ？
何か たくらんでるぞ あいつ｡
(みやび)\N何をたくらんでるっていうの？
わかんねぇけど\Nでも絶対ヤバいって｡
(みやび)いいかげんにしてよ！➡
そんなこと言われて\Nはい そうですかって➡
信じられると思ってんの？
みやび…｡\Nもう 私のことなんか➡
どうでもいいんじゃなかったの？
だったら これ以上\N私に 付きまとうの やめてよ｡
♬～
死んだ猛に そっくり？
みやびのやつ\N完全にハマってるみてぇでよ｡
(善人)でも どうすんだ？\N何か ヤバそうなんだろ？➡
その 神南学園のやつ｡
(善人)鬼塚に相談するか？
あいつ 今\Nそれどころじゃねぇだろ｡
コン！\Nあっ いって！くぅ～｡
のぼる お前 もう…｡
ごめんね｡ ねえ どこ行くの？
(真一)今日は\N君にプレゼントがあるんだ｡
えっ 何？\N着いてからの お楽しみ｡ 行こう｡
♬～
よし 出来た！\NＯＫ！
ジャスト セーフ｡\Nおっしゃ！
じゃあ 次は こっち｡\N[TEL]
歴史かぁ～ おれの得意ジャンル｡
もしもし 冬月ですけど｡
[TEL](国雄)村井ですけど｡\Nどうしたの？
(みやび)ねえ 教えてよ｡\N(真一)いいじゃん｡
鬼塚います？
あぁ 今 ちょっと手が放せないの｡
明日が本番だから\N今 予想問題してて｡
悪いんだけど\Nまた後にしてくれる？
[TEL] ならいいです｡ また後で｡
(みやび)ねえ\N休みなんじゃないの？
どうしたの？
♬～(園内のBGM)
♬～
(真一)父さんに頼んで\N貸し切りにしてもらったんだ｡
うそ｡
さあ｡➡
行こう｡
♬～
ﾋﾟﾛﾋﾟﾛﾝ ﾋﾟﾛﾋﾟﾛﾝ(ｱﾗｰﾑ音)
はい そこまで！\Nよっしゃ 出来た！
全問解答 空欄１個もなし｡
ほら 見てくださいよ｡\Nどれどれ？
いや～\Nこれだけの問題 １人で解くと➡
何か 達成感ってやつ ありますね｡
これだけ頑張ったんだし…➡
一緒に風呂でも入りません？
採点してみます｡\Nえっ だめですか？
じゃあ 一服していいですか？\Nどうぞ｡
あっ…｡
そういえば さっきの電話\N誰からだったんですか？
村井君です｡
また電話します\Nって言ってました｡
あっ そうですか｡
(みやび)待って待って… きゃ～｡\N(真一)ははっ｡
♬～
♬～
(真一)みやびちゃん｡\Nえっ？
♬～
♬～
カーン コーン(鐘の音)
カーン コーン
何？\Nふふふふっ｡
ふふふふっ｡
どうしたの？ 藤堂君｡
悪いな みんな｡
おれの勝ちだ｡
≪はっはっはっは｡\N≫はっはっはっは｡
≪やっぱ 藤堂には負けるよ｡\N≫負けちったよ｡
≪また負けかよ｡
(真一)シンデレラゲーム つって➡
こいつらと 君を落とせるかどうか\N賭けてたんだ｡➡
じゃなきゃ 君みたいな女と\Nつきあうわけないだろ 僕が｡
≪くくくくっ！
１２時過ぎれば\N魔法は解けてしまうってわけさ｡
冗談でしょ？\N後は お前らの好きにしろよ｡
ちょっと待ってよ｡\N≪どこ行くんだよ あっ？
≪ほれっ｡\N放してよ！
≪はっはっはっは！\N(みやび)やめてよ｡
うわぁ～～～～！➡
わぁ～！
(みやび)きゃあ！\N≪立てよ おらっ｡
(みやび)やめてよ！\N≫もっとやれよ｡
≪やっちゃえ やっちゃえ｡\N(みやび)やめてよ｡
(国雄)みやび 大丈夫か？
≪ふざけんじゃねぇよ｡
(みやび)きゃあ～！村井！➡
放してよ！
(国雄)みやび｡➡
みやび 逃げろ！
♬～
≪おらっ！\N≫おらっ！
≪終わりか？ おい｡\N≪おいおい おい｡
すごいじゃないですか！\N数学８３点ですよ｡
でしょ？\Nこれも これも これも｡
すごい 鬼塚先生！
でしょ？
♬～
(真一)さあ 狩りの始まりです｡
≫おぉ～ それ行くぞ おら｡
♬～
≪ふぅ～～｡
≫みやびちゃ～ん！待って～｡
♬～
ない｡
すごい｡ 全部で４００点超えてる｡
いつの間に\N取れるようになったんですか？
鬼塚先生｡
鬼塚先生？
♬～
≪みやびちゃん 見～っけ！\N≪捜したよ｡
待てよ！\N≪だめ～ 捕まえた｡
(みやび)やめてよ！
♬～
村井！
村井… 村井 大丈夫？
(真一)悪いね｡➡
こいつら 空手部でさ｡\N≫うい～っす｡
≫ナベシマ ほら 早く撮れよ｡\Nそうだな｡
≪かわいいな｡\Nおぉ～ 最高｡
何で こんなことすんのよ｡\N暇つぶしさ｡
暇つぶし？\N(真一)何か このごろ➡
死ぬほど退屈でさ｡➡
でも 君たちのお陰で\N随分楽しませてもらったよ｡
最低よ あんた｡\N何 言ってんだよ｡
ころっと だまされたくせに｡
♬～
おぉ～ みやび どこだ～｡
姫 おけがは ございませんか？
ねえ 藤堂君｡
｢not appropriate｣って\Nどういうこと？
黙ってないで教えてくれ｡
(真一)不適切な だろ｡\Nあっ そうか｡
クリントンが言ってたやつね｡
まるで\N君たちがやってることみたいだね｡
かぁ～～｡
悪いけどな\N慣れねぇ勉強なんかやって➡
こっちはストレスたまってんだよ｡
何が暇つぶしだ このくそガキが｡
まるで やくざだな｡
面白い｡\N殴るんなら 殴ってみろよ｡
言っとくけどな\N僕の父は文部省の高級官僚だ｡
あっ そう だから？
おれの生徒に手ぇ出すやつはな➡
誰だろうと許さねぇんだよ！
♬～
どこ行ったのよ もう｡
♬～
この野郎！
うっ ぐあっ…｡
おぉ…｡
みやび 眠ぃから帰るぞ｡ 行くぞ｡
ないの｡\Nあっ？
ネックレスがないの｡
猛のくれたネックレスがないの｡
ない…｡
捜すぞ｡
♬～
ねぇなぁ｡
♬～
みやび ここ通ったか？ お前｡\Nよく考えてみろ｡
♬～
あぁ～ ねぇじゃんかよ～｡
なあ｡
ほんと ここ落としたのか？
あぁ！
♬～
もういいよ｡\Nあっ？
今日テストなんじゃないの？
私のせいでクビになっちゃうよ｡
テストなんかよりな\Nこっちのほうが大事なんだよ｡
おれは お前の担任だからよ｡
ありがとう…｡
えっ？ 何か言ったか？
ありがとう 先生｡
♬～
ふっ｡
あっ｡
はははっ｡ あはは あった｡
♬～
みやび｡
お前の本当の王子様は誰か\Nよく考えてみろ｡
♬～
ほらぁ｡
早く｡
♬～
はぁ～｡
♬～
(袴田)結局 逃げたんじゃ\Nないですか？ 鬼塚先生は｡
(勅使川原)恥かくぐらいだったら\N受けないほうが ましだって➡
考えたのかも｡\N(袴田)あっはははは｡
そんなことありません｡\N昨日 鬼塚先生は➡
予想問題で\N４００点以上取ったんですから｡
(宏子)\Nじゃあ 何で来ないんですか？
それは 私にも…｡\N(中丸)とりあえず➡
教頭に報告しましょ｡
(藤富)\Nあの～ ちょっと待ってください｡
(中丸)何ですか？\N(藤富)あの 実は鬼塚先生から➡
電話がありまして\N何でも 教師たるもの➡
ハンデなしに試験を受けるのは\Nプライドが許さないとおっしゃって｡
プライド？\N(藤富)ええ｡
自分は５教科に５時間もいらない\N１時間もあれば十分だって｡
(中丸)そら 楽しみですねぇ｡\N(袴田)はははっ｡
(宏子)期待して待ってましょう｡
本当ですか？ 電話があったって｡
うそです｡\Nはい？
それでは 間もなく始めます｡
どうやら鬼塚先生は\Nテストを放棄したようですなぁ｡➡
これでわかったろ\N君たちの担任の正体が｡ えぇ？➡
あの男はね いざとなったら\N逃げ出す卑怯者なんだ｡
これからは あんな教師と呼ぶには\N資格のない男のことなんて➡
一刻も早く忘れることだ いいね｡
悪いけど教頭｡ おしゃべりは\N後にしてもらえますか？
はぁ～ こっちは１時間で\N５教科やらなきゃいけないもんで｡
鬼塚先生｡
冬月先生 早く問題を｡\Nはい｡
♬～
(冴島)あの野郎 マジかよ｡\Nおれ 知らねぇぞ｡
ｷｰﾝｺｰﾝ ｶｰﾝｺｰﾝ(ﾁｬｲﾑ)
はい そこまで｡\N後ろから集めてください｡
♬～
何にも書いてないじゃないですか｡
どうしたんですか？
ちょっと鬼塚先生？
鬼塚先生？
♬～
きゃ～！\N(ケンジ)先生！
鬼塚先生！鬼塚先生！
嫌～！
﻿# Exported by Aegisub 3.2.2
♬｢POISON｣
(鬼塚英吉)\N姫 おけがは ございませんか？
(冬月あずさ)\N全部で４００点超えてる｡
♬～
おれの生徒に手 出すやつはな➡
誰だろうと許さねぇんだよ！
おら！
うわ！
(みやび)今日\Nテストなんじゃないの？
私のせいでクビになっちゃうよ｡
テストなんかよりな\Nこっちのほうが\N大事なんだよ｡
おれは お前の担任だからよ｡
ありがとう\N先生｡
♬～
♬～
ちょっと\N鬼塚先生｡
きゃ～～!!
(ｹﾝｼﾞ)先生！\N鬼塚先生！
鬼塚先生～！
嫌～～！
ピッピッピッ…(心電計の音)
うっ…｡
理事長…｡
私が悪いんです｡
村井君から\N電話掛かってきたときに➡
鬼塚先生にちゃんと話してれば…｡
(あきら)大丈夫よ｡
彼は こんなことで\N簡単に死ぬような男じゃないの｡
何ていったって彼は\Nグレートティーチャー鬼塚よ｡
そんな泣いてる場合じゃないの｡
これからが正念場よ｡\N鬼塚君にとっても私たちにとっても｡
でも… でも 私\Nどうしたらいいのか…｡
じゃあ あなたもＧＴＦになれば？
グレートティーチャー冬月に｡\Nん？
(中丸)１問も解いてませんよ｡\Nははははっ！➡
これで鬼塚のクビは決定的ですね｡
(袴田)やりましたね勅使川原先生｡\N(宏子)大成功じゃないですか｡
(中丸)私も うれしいですよ｡\N(勅使川原)あぁ！➡
藤堂さん\Nどうも ごぶさたしております｡
(藤堂)勅使川原君 ここだったのか\N君が勤めてたのは｡
(勅使川原)はい｡\Nあの 今日はまた どうして？
(藤堂)まあ ちょっと\N大事な話があってね｡
あっ…｡➡
ちょっと あの 藤堂さんです｡\N父の上司の｡
(内山田)ということは 文部省の？\N(勅使川原)次期事務次官候補｡
えっ あぁ…｡\N教頭の内山田でございます｡
(藤堂)\N校長は いらっしゃいますか？
(内山田)それが やんごとなき\N事情がございまして➡
我が学苑は理事長が\N校長を兼任しておりまして｡
(藤堂)なるほど｡\Nそういう学校だから➡
いろいろ問題が起きるわけだ｡\N…と申しますと？
私の命よりも大事な息子が\Nおたくの暴力教師によって➡
ひん死の重傷を負いました｡\Nえぇ!?
(藤堂)そればかりじゃない｡\Nおたくの あの鬼塚という男は➡
息子の友人１０人を➡
見るも無残な目に\N遭わせたんですよ｡
そ… そんなぁ｡\N(藤堂)これは➡
体罰という次元を超えた\N殺人未遂に当たる大事件ですね｡➡
この聖林学苑は\Nどう責任を取るおつもりですか？
あの… 早急に調査いたします｡
(藤堂)言っておきますが\Nおたくの対応次第では➡
この学苑が教育の場として\Nふさわしいかどうか➡
文部省としても改めて\N審査せざるをえなくなりますよ｡
ピッピッピッ…
大丈夫ですか？ 鬼塚先生｡
テスト…｡\Nえっ？
もう一度受けさせてくれって\N内山田に…｡
だめですよ｡\N絶対安静なんですから｡
大丈夫ですよ このぐらい｡
いいかげん\N私を信用してください｡
前にも言ったでしょ｡
あなたをクビには させないって｡
女に 二言はありません｡
学校のほうは私に任せて➡
あなたは むちゃをしないで➡
体を\N治すことだけを考えてください｡
いいですね？ わかりましたね？
はい｡
お水 飲みますか？
♬～
はい｡
♬～
何か思い出した｡\N何をですか？
いや ほら 小学校のとき…\Nあっ 痛…｡
担任に ほら\Nすっげぇ怒られたこと｡
はっ…｡
≪コンコン！(ﾉｯｸの音)
村井 大丈夫だったか？\N(国雄)もう退院していいって｡
何だよ\Nお前たち すっかりラブラブか｡
だめですって 寝てなきゃ｡
(国雄)先生 藤堂のおやじが\N学校に乗り込んできて➡
大騒ぎになってんだよ｡
でも 悪いのは向こうなんでしょ？
そんなこといったって\N信用してくれるかどうか｡
(みやび)大丈夫だよ｡\N私がママに頼めば何とかなるから｡
(みやび)私が先生 守るからね｡
だって 私の担任は\N先生しか いないもん｡
ザー ザー…
(善人)ゲ～ット｡
[ｽﾋﾟｰｶ](宏子)鬼塚を一刻も早く\Nクビにするしかありませんよ➡
テストも零点だったんだし｡
[ｽﾋﾟｰｶ](勅使川原)それだけじゃ\N藤堂さん納得しないと思いますよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](袴田)どういうことですか？\N(勅使川原)いや➡
そんな暴力教師を\N教壇に立たせていたっていう➡
学校側の責任も\N追及されるってことですよ｡➡
わずか２ヶ月ですけど➡
鬼塚が うちにいたってことは\N事実ですから｡
(中丸)じゃあ\Nこうすれば いいじゃないですか➡
あの男が この学苑にいたっていう\N証拠を全部 隠滅するんです｡
(袴田)無理ですよ｡➡
生徒や親を全員口止めする\Nわけには いかないでしょう｡
じゃあ 鬼塚は\N実は 二重人格で➡
暴力を振るったときのことなんか\N全然覚えてないって…｡
あぁ～ 中丸先生｡\Nちょっと黙っててくださいよ｡
じゃあ どうすりゃいいんですか｡
(勅使川原)じゃあ あの\Nこういうのは どうでしょうか｡
鬼塚は もともと臨時教員であり➡
今度の模試で\N４００点以上取らなければ➡
クビになる約束だった｡➡
ところがテストの結果は零点｡➡
故に 彼はテストがあった日から\Nもう当学苑の教師ではないと｡➡
もう うちの教師でない男のことに\N関して当学苑の責任は一切ないと｡
いいですね それでいきましょう｡\Nさすが 勅使川原先生だ｡
私もね それしかないと\Nずっと思ってたんですよ｡
(藤富)あ… あの～｡\N(内山田)何ですか？
かなり無理な こじつけだと\N思うんですけど｡➡
江川のドラフトの\N空白の１日みたいに｡
そんなこと言ってる場合じゃ\Nないでしょう｡
これは 学苑始まって以来の\N危機なんですよ｡
大事なことはですね\N学苑の名誉を守ることなんです｡
(中丸)そうですよ\N何考えてんですか｡
すいません｡
(善人)何言ってんだよ てめぇの立場\N守りたいだけのくせに｡
(ナナコ)内山田のやつ\N校長になりたいもんだから➡
必死になっちゃってさ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](内山田)まあ もとはといえば\Nすべて理事長の責任なんですよ｡
独断で 鬼塚を採用したのが\Nそもそも間違いで｡
まあ とにかく\N学苑としましてはですね➡
藤堂さんはじめ けがをした\N神南学園の生徒のご家族に➡
きちんと見舞金を払うことで\N誠意を見せ➡
事態の鎮静化を待つのが\Nまあ 一番でしょう｡➡
皆さんも\Nマスコミ等に知られないように➡
くれぐれも注意してください｡\N(職員たち)はい｡
間違ってると思います\Nそういうやり方は｡
冬月先生 また あなたですか｡
もともと悪いのは\N向こうなんですよ｡
藤堂さんの息子さんが➡
相沢みやびを\N傷つけるようなことしなければ｡
いや だからって仕返しに➡
高校生を半殺しにするようなこと\Nないじゃありませんか｡
でも鬼塚先生が助けなければ\N相沢みやびは➡
もっと ひどい目に\N遭ってたかもしれないんですよ｡
鬼塚先生は ただ自分の教え子を\N守ろうとしただけなんです｡
もちろん 向こうの生徒に けがを\Nさせてしまったことについては➡
謝罪するべきだと思いますけど｡
でも\Nそれ以外は これっぽっちも➡
やましいことを\Nしてないんですから➡
正々堂々と戦うべきです｡\N≪パチパチ…！
(内山田)あなたは責任のない\N気楽な立場だから➡
そんな理想論が言えるんですよ｡
でも これじゃ とかげの\Nしっぽ切りじゃないですか｡
[ｽﾋﾟｰｶ](袴田)ちょっと言い過ぎ\Nなんじゃないですか 冬月先生｡
[ｽﾋﾟｰｶ](藤富)私は…｡\N[ｽﾋﾟｰｶ](宏子)あなたは黙ってなさい｡
[ｽﾋﾟｰｶ](中丸)一体\Nどうすりゃいいんですか～｡
[ｽﾋﾟｰｶ] 私は何があっても戦います｡
(のぼる)大丈夫かな あんな\Nあからさまに 内山田に反抗して｡
(えりか)味方も藤富だけだし｡
(知佳子)頼りになんないもんね\Nあのおやじ｡
大丈夫だよ｡\Nどういうこと？
(国雄)みやびが今\Nおふくろさんに頼んでっから｡➡
鬼塚をクビにしないように\N学校に圧力掛けてくれるって｡
(マサル)なら安心だよ｡\N何てったって➡
ＰＴＡ会長には弱ぇもんな\N内山田たち｡
そんな簡単にいくかな｡
[TEL]
(麗子)はい 相沢ですが｡
[TEL](藤堂)ごぶさたしております\N相沢先生｡
あら 藤堂さん｡\N一体どうなすったんですか？
いや～ 実は 折り入って\N先生に お願いがありまして｡
はい ええ ええ｡
はっ？
(ナナコ)あぁ～ 面会謝絶だ｡\N(ケンジ)どうすんだよ？
(マサル)入っちゃお 入っちゃお｡\N(ナナコ)入っちゃう？
≫あぁ～ やられた！
ストレート！\Nはぁ～➡
ちきしょう またかよ｡\Nほんと先公かよ あんた｡
いかさまでも やってんじゃないの？\Nはいはい… 毎度 毎度～｡
おぉ～！びっくりした｡\N何だ お前たちかよ｡
(ナナコ)鬼ッチ 大丈夫なの？\N絶対安静なんでしょう｡
ば～か 大丈夫に決まってんだろ｡
でも ろっ骨とか 半端じゃない数\N折れてんじゃないの｡
刺された傷だって ちょっとでも\Nずれてたら 致命傷だって｡
教え子 残して死ぬわけには\Nいかないでしょう 一教師として｡
(ナナコ)鬼ッチ お土産｡\Nおぉ 悪ぃな｡
(ﾏｻﾙ)はい おれからもエッチな…｡\Nおぉ～ 悪ぃ悪ぃ｡
(知佳子)は～い 先生｡\N(えりか)はい 先生｡
あれ？\Nおれ こんなに人気あったっけな？
(患者)おれたちのころは\Nこんなやつ 絶対➡
教師になれなかったよな～｡\N(患者)おたくの学校➡
こんなのばかりなの？\N(ﾏｻﾙ)まさか この人だけです｡➡
痛い！はははっ｡\N(患者)こないだなんかさ➡
夜中に くだらない話 してよ｡
(患者)あぁ～ そうそう\N恐怖のシウマイだっけ｡➡
ふたの裏に\Nくっついてたってやつよ｡
(ｹﾝｼﾞ)すごい くだらなかったでしょ｡\N(患者)そうなんだよ｡➡
でも ｺｲﾝﾛｯｶｰの捨て子の話は\N怖かったよな｡➡
お前だ～！ってやつ｡\Nあれ おれ…➡
ほら おれのオリジナル｡
それ 僕が教えたんですよ｡\N(患者)何だ そうなの？➡
なあ ほかに何かないの？\N教えてよ｡
(のぼる)じゃあ 一度入院したら\N二度と出られない病院の話｡
(患者)おぉ 面白そうじゃないか！
≪(看護師)何をやってんですか！\Nあんたたち｡➡
病院は遊び場じゃないって\N何べん言ったら わかるんですか！
(患者たち)はいはい｡\N全くもう～｡➡
あんたたちも 面会謝絶って\N見えなかったの？
(知佳子)すいません｡\N(看護師)よろしく｡
英吉｡\Nはい｡
今度 お尻触ったら\Nめちゃめちゃ痛い注射➡
打ちますからね｡\Nはい｡
あなたのクラスの生徒さん？\Nええ｡
(看護師)ふ～ん｡ あんたたちも\N大変ね こんなのが担任じゃ｡
(ナナコ)そうなんですよ\N苦労絶えなくて｡
何だよ お前 その言い方！\Nやるか お前…｡
おう みやび｡
(みやび)先生 これ｡\Nあっ サンキュ｡
♬～
ごめんね｡
♬～
(男子生徒)おぉ～！\N≪パチパチパチ…！
着替え 持ってきました｡\Nすいません｡
いつもお世話になってます｡\Nはい とってもお世話してますよ｡
はい これＴシャツ｡\Nはい｡
あっ！彼女？\Nそうですよ｡
いや 違いますよ｡ あの…｡\Nそうですよ｡
いや 違うでしょ｡
同じ学校で教えてる\N冬月と申します｡
あっ 看護師です｡
(ケンジ)ほんとにそれだけ？\N違うわよ｡
(マサル)さっき浮気したじゃない｡\N浮気した 浮気した｡➡
痛っ｡ お尻触って…｡
余り無理しないでくださいね｡\N(真一)はい｡
自分の置かれた立場を\Nわかってもらいますよ 鬼塚先生｡
こうなったら\N社会的制裁を受けてもらいますよ｡
♬～
(中丸)おはよう｡ はははっ｡➡
日曜日 どうでしたか？\N負けました｡ ３－０｡
何やってんだよ\Nほんとに…｡
あっ！マ マ…｡
(袴田)どうしたんですか？
教頭！マ マ マ…｡\N何やってんですか あなたたちは｡
(２人)マ マ…➡
マスコミだ！\Nえっ？
♬～
(中丸)どうするんですか？\N(内山田)とにかく早く➡
あいつらを追い出すんですよ！\N(袴田)はい｡
(記者)待ってください！
(記者)問題の人は\Nどういう教師なんですか？
(記者)この事件について\N学校側の対応は？➡
生徒に動揺はないんですか？\N(記者)答えなさいよ 教頭！➡
あんた 現場の最高責任者でしょ！
(内山田)ですから 今のところは\Nノーコメントです｡
(記者)どういうことですか！
(記者)学校側に問題が…｡\N(内山田)いや それは…｡
(中丸)かなり大事に\Nなってしまいましたよ 教頭｡
[TV] まだ信じられません➡
罪もない子供を\Nあんな目に遭わせるなんて｡
[TV] しかも相手は高校の教師だって\Nいうじゃないですか｡
[TV] いや ほんとに\N恐ろしい世の中ですよね｡
理事長｡ 早く鬼塚は我が学苑と\N一切関係ないという➡
声明を出しましょうよ｡ これは➡
学苑始まって以来の\N危機なんですよ これは｡
(あきら)ねえ ピンチの後に\Nチャンスありっていいますけどね｡
(内山田)\Nあのですね このままだったら➡
我が学苑のイメージは がた落ち｡\N来年度の新入生の数も激減➡
下手すれば 倒産もんなんですよ｡
あっ そうだ｡\N野球はツーアウトから｡
(内山田)鬼塚が 神南学園の生徒を\N半殺しにしたことは➡
紛れもない事実なんですよ！
まあ とにかく\N退院するまで➡
信じて待ってあげましょうよ｡➡
それが\N教育者としての姿勢ですよ｡
理事長！はぁ～！
[TV](司会者)この事件に関して\N教育評論家の相沢先生に伺います｡
[TV](司会者)\N先生 聞いたところによると➡
娘さんが\N通ってらっしゃるんですって？➡
この問題になってる高校に｡
[TV](麗子)ええ\Nこの際 はっきり申し上げますが➡
私は 問題の教師に\N罪はないと思うんです｡
頑張って ママ｡ 頼むわよ｡
[TV](麗子)むしろ罪が重いのは➡
あんな危険な教師を雇った\N学校側なんです｡
[TV] 私は前から\Nさんざん警告してきました｡
[TV] あんな暴力教師は 一刻も早く\N学校から追放すべきだと｡
何言ってんの…｡\N[TV](麗子)この件について➡
今後 徹底的に追及していきます｡
[TV](司会者)\Nはい｡ この事件に関して➡
学校側からは まだ正式な発表は\N出ておりません｡ また…｡
(４人)♬ ハイホー ハイホー…
(宏子)ご安心ください｡\Nもうすぐ あの人は いなくなって➡
元の学苑に戻りますので｡\N(袴田)べつに 我々が➡
おたくのお子さんに\N体罰を与えたわけじゃなくて｡➡
あれは あくまでも\N鬼塚先生個人の問題です｡
(藤富)すいません｡ ですから\Nあの… あっ すいません｡
よく聞いてください｡
鬼塚先生は 自分のクラスの\N相沢みやびという生徒を助け…｡
(内山田)冬月先生 余計なことは➡
一切言わないようにと\Nお願いしたはずですよ｡
でも保護者には\N真実を説明したほうが｡
(中丸)どうすんですか？ 教頭｡\Nいつまでたっても➡
保護者からの問い合わせの電話は\N止まりませんよ｡
(内山田)全く 理事長は\Nはっきりせんし…｡
(中丸)マスコミも\Nいつまでたっても帰らないし｡➡
私なんか さっきマイク向けられて\N犯人扱いでしたよ｡
わかりました｡ 私が会見します｡
だ… 大丈夫ですか？
(内山田)\Nこうなったら びしっと言って➡
あいつら 黙らせてやりますよ！
とうとう会見するらしいぜ\N内山田｡
(マサル)数 増えてねぇか｡\N(ケンジ)おれ さっきさ➡
インタビューされちゃって｡\N(マサル)おれも おれも｡➡
決めときゃ 良かったよ～！\N(のぼる)無駄なことは➡
しないほうが いいと思う｡\N(マサル)うるっせぇ～｡
≫(戸の開閉音)
(中丸)\Nとりあえず お前ら 自習してろ｡➡
それから言っとくけどな➡
教室から\N一歩も外に出るんじゃないぞ！➡
それから マスコミに\N何 聞かれても 余計なことは➡
一切しゃべらないように｡\Nいいか わかったな｡
お待たせいたしました｡
今回の問題に関する会見を\N始めたいと…｡
(記者)何で今まで\N会見をしなかったんですか！
(記者のやじ)
いやいや…｡ あのですね➡
ただ今 事件を徹底的に\N調査中でして…｡
それじゃ答えになって\Nないですよ！
対応 遅いんじゃないんですか！\Nちょっと｡
(内山田)いや ですから\N問題の教師がですね➡
まだ入院中なので\Nその 実態がつかめない…｡
(記者)教頭として\Nどう責任を取るつもりですか？
(記者)あなたの部下だった\Nわけでしょう！問題の教師は｡
(内山田)ですから 彼は全く\Nその… 臨時でございましてね｡
教壇に立ったのも\N２～３回とかいう話で｡
≫ねえ 聖林に\Nたくさんマスコミ来てるらしいよ｡
何か 暴力教師が\N問題起こしたんだって｡
マジ？ 何で？
何か用ですか？\N君だろ？➡
マスコミに怪文書を送ったの｡
何のこと？\Nとぼけんなよ！
(善人)いいよ｡ やめとけ｡➡
君が 鬼塚 刺したんだろ？➡
これ以上 騒ぎが大きくなると\Nそっちも まずくなると思うけど｡
証拠があるのかな？\N何言ってんだよ｡
みやびだって見てたんだよ｡
君たちの言うことなんか\N誰が信じるんだよ｡
それに うちのおやじに頼めば\Nそんなの もみ消すの簡単だし｡
(国雄)\Nふざけんじゃねぇよ！この野郎！
(善人)村井！
はぁ～｡
(真一)君なら頭いいから\Nわかるだろ｡➡
世の中 力を持ってるやつが\N勝ちなんだよ｡
あっ でも君\Nうちの学校 落ちたんだっけ｡
(国雄)藤堂｡
(国雄)１つだけ言っとくよ｡\N何？
(国雄)鬼塚守るためなら\Nおれは何でもやるからよ｡
(善人)\N君なら頭いいから わかるだろ｡➡
何でもやるって意味｡
≪(神村)\N藤堂君｡ どうだ？ 体のほうは｡
(真一)ありがとうございます\N理事長｡ もう ほとんど｡
(神村)そうか そりゃ良かった｡\Nお父さんも心配されてたよ｡
全く災難でしたね 今回は｡\Nええ｡
(神村)どうかしたか？\N(真一)あっ いや べつに｡
♬～
≪何度も\N申し上げてますでしょう｡➡
いいかげんにしてくださいよ\Nもう！
ちょっとだけでいいんです｡\N藤堂さんに会わせてください｡
(秘書)だから 先生は今\N手が放せないんですよ｡
だったら あの\N何時間でも待ちますから｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
一体 何の騒ぎですか？\N(秘書)すいません➡
この人が いきなりやって来て\N今 お引き取り願い…｡
お願いです｡ 話を聞いてください｡
(秘書)あなた しつこいですよ！\N(藤堂)まあ いいでしょう｡➡
さあ どうぞ お掛けになって｡\N安藤 下がりなさい｡
(秘書)んんっ｡
(藤堂)\N聖林学苑の先生なんですって？
はい 冬月と申します｡
私は 今回の件は➡
すべて息子さんに\N責任があると思ってます｡
なるほど それで？
鬼塚先生が暴力を振るったことは\N謝ります｡
でも それは おたくの息子さんが\Nゲームと称して➡
うちの生徒を傷つけたからで…｡\Nあぁ ちょっと待ってください｡
うちの真一が そんなことする\Nわけがないでしょう｡
どうしてですか？\N失礼だが➡
おたくよりは\Nずっとレベルの高い神南学園で➡
息子は１年のときから\Nず～っとトップを取ってきた｡
成績が良ければ\Nそれでいいんですか｡
それじゃ うちの学校の保護者と\N一緒じゃないですか｡
成績以外 お子さんのことは\Nどうでもいいなんて｡
今回のことだって➡
ちゃんと お子さんと\Nお話しになりましたか？
子供は 親の言うことは\N聞かないけど➡
親のやることは まねするんです｡\Nですから…｡
あぁ まあ 全く言うとおりだ｡\Nはははっ｡
じゃあ 私のしつけが悪い｡\Nなるほど｡
ご忠告 ありがとう｡
しかし これからは\Nご自分の立場を考えて➡
行動なすったら どうですか｡
冬月先生 ご自分の立場をね｡
♬～
あれほど 余計なことするなと\Nくぎを刺しておいたでしょ！
よりによって\N藤堂さんのうちまで行って…｡➡
あなたね 事態をややこしくさして\Nそんなに面白いんですか！えぇ？
私は べつに そんなつもりは…｡
(内山田)マスコミは しつこいし\N保護者は うるさいし それと➡
理事長は はっきりせんし…➡
もう へとへとなんですよ\N私たちは｡➡
それを… こっちの身にも\Nなってくださいよ 少しは｡
私は このまま 鬼塚先生が\Nクビになるのは 納得できなくて｡
一体 何なんですか\Nあなたも 理事長も｡
どうして そんなに\N鬼塚をかばうんですか？
それとも 鬼塚と…\N恋愛関係にあるのかな あなた｡
そんなことありません！\N(内山田)とにかくね➡
これ以上 余計なことしたら➡
あなたの処分も\N考えざるをえなくなりますな｡
クビってことですか｡
学苑の方針に\N従うこと できなかったら➡
しかたないでしょ｡ えぇ？
おや… 何ですか その顔は｡\Nいいんですよ｡
今 ここで\N辞表を出していただいても｡
私は… 私は\N間違ったことはしてません！
(宏子)全く迷惑なのよ｡➡
私たちにまで とばっちりが\N来るんだから｡ まったく｡
(袴田)１人で 何か\Nできる気に なってんですよ｡
(中丸)人は １人では\N生きていけないのにね｡➡
はぁ～ 困ったな｡
♬～
(冴島)じゃあな｡
先生｡\Nこんにちは｡
学校のほう 大変なんですって？\Nええ｡
たくさんマスコミが\N押しかけちゃって｡
あいつら\Nめちゃくちゃ書きますからね｡
おれなんか 偽警官の友達っすよ｡
もしかして 警察も？
もうすぐ\N事情聴取があるみたいで｡
ほら 今まで\N面会謝絶でできなかったから｡
どうなるんですか？\Nそうなったら｡
まあ 最悪の場合\N傷害罪で逮捕されるかも｡
そんな…｡
大丈夫ですよ｡
おれが何とかしますって｡\N…つってもな➡
おれみたいなぺーぺーじゃ\N何ができるか わかんないけど｡
でも ダチは絶対守ります｡
それじゃ｡
はぁ～｡
どうですか？ 鬼塚先生｡
いや もう全然ＯＫですよ｡
医者に\N驚異の回復力とか言われたし｡
でも 無理しちゃだめですよ｡
ん～ でも ほら退屈で\N早く学校行きたくてさ｡
何 読んでんですか？\Nえっ？
いやいや いや ほら おれも➡
もうちょっと教養つけたほうが\Nいいかなぁ～とか思って➡
何だかんだ…｡\Nガチャガチャ…！
あっ いや… いや これ違います！\Nあの ほら…｡
冴島が持ってけ 持ってけって\Nうるさくて どうしても…｡
あっ 怒らないんですか？
私は だめ｡\Nえっ？
あなたが退院するまで 何とか\N頑張ろうと思ったんだけど➡
何にもできない…｡
もう どうしていいのか\N全然わからない｡
はっ… ううっ…｡
私は しょせん ＧＴＦになんか\Nなれやしないんです｡
ううっ うっ…｡
♬～
(好子)あぁ～あ\Nこんな汗かいちゃって➡
みっともな～い｡
(良子)そうよね｡ これじゃあさ➡
何か 悪いこと\N隠してるみたいじゃない？ パパ｡
(好子)ほんとよ～｡ 私 明日から\N恥ずかしくて 大学 行けない！
(良子)パパ あのさ テレビって\N太って見えるのねぇ～｡
あのね 勝手なこと言ってるけどね\Nパパも大変だったんだよ｡
ねえ ねえ それで\N英吉は どうなんの？
えっ？\Nそんなもん クビに決まってんだろ｡
あら な～んで？➡
いい人じゃない ねぇ～｡
(内山田)お前らね\N何もわかってないんだ 鬼塚のこと｡
わかってないのは\Nパパのほうなんじゃないの｡
何？
もし ほんとに\N英吉のことクビにしたら➡
私 一生 パパと\N口 利かないからね｡
好子…｡\N私も 英吉さんの味方です｡
ちょ… お前まで\Nちょっと待ちなさいよ！➡
おい ２人共…｡\N[TEL]
[TEL]
はい 内山田ですが｡\N[TEL] あぁ～ 藤堂です｡
藤堂さん…➡
どうなさったんですか？\Nいつまで たっても➡
はっきりしたご返事が\N頂けないので➡
どうなったかと思いまして｡\N申し訳ございません｡
あの… 明日にでも➡
ご連絡を差し上げよう\Nと思ってましたが➡
あの～ 理事長がね優柔不断でして\N私も困ってるんですよね｡
[TEL] 実は 事態を収拾させる方法が\N１つだけあるんです｡
えっ… 何ですか？ それは｡
聞いていただければ\Nあなたは すぐにでも校長ですよ｡
内山田先生｡
あっ… 私に できることでしたら｡
♬～
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)えぇ～ ここは\N他校の生徒数名に暴力を振るい➡
重傷を負わせた教師が\N勤めています➡
武蔵野聖林学苑です｡
今日は 緊急の全校集会が開かれ➡
問題の教師の処分が\N決定されようとしています｡
(内山田)もう ごまかしが\N利きませんよ 理事長｡
今日という今日は\N生徒と保護者の前に出て➡
きちんと説明していただきます｡
はぁ～ わかりました｡
♬～
(内山田)\Nここ数日 マスコミ等が押しかけ➡
保護者の各位には たいへんな\Nご心配をお掛けいたしました｡➡
まず 教頭として\N深くおわびいたします｡➡
それも これも 鬼塚という➡
１人の男の非常識な行動が\N原因であることは➡
ここに お集まりの皆様なら\N十分 ご承知だと思います｡➡
そして 彼は次から次へと\N問題を起こしました｡➡
そして\Nとうとう今回の騒ぎです｡➡
我々 現場サイドとしては\N今まで理事長に➡
鬼塚先生を即刻 解雇するよう\N何度もお願いしましたが➡
受け入れられませんでした｡
しかし 今度という今度は\N保護者の皆さんも 全会一致で➡
彼の解雇を申し入れています｡➡
そうしないかぎり\N大事なご子息を➡
安心して学校に通わすことは\Nできないとおっしゃっています｡➡
それに対し\N理事長は どう お答えになるか｡
今日は 納得のいく回答を\N頂きたいと思います｡
♬～
♬～
♬～
現在 あちらの体育館では➡
重大な決定が\N下されようとしているもようです｡
ただ 当の暴力教師が\N一体 どこにいるのか｡
そして\Nこの状況をどう考えているのか➡
是非聞いてみたい気がします｡\N(ｶﾒﾗﾏﾝ)君 やめて やめて｡
おい ちょっとやめてよ 仕事中…｡\N何かあったんですか？
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)\Nあんた 鬼塚先生だよね？➡
ねぇ！鬼塚先生だよね｡
♬～
≫教頭先生！
その前に 緊急提案がございます｡
何でしょう｡
(麗子)鬼塚先生を採用したのは➡
すべて\N理事長の一存だと聞いております｡
ということは 理事長は➡
今回の問題を引き起こした\N張本人であり➡
その責任は重大です｡
よって 我々 保護者一同は➡
理事長の解任を要求します｡
≪異議なし！
(拍手)
(中丸)私たち 教師一同も\Nこの学苑を愛し➡
名誉を守るため 同じ思いです！
(拍手)
(拍手)
ちょっと待ってください！\N私は反対です！
わ… 私も！
≫理事長解任！
(拍手)
何よ これ｡
(善人)クーデターだ｡\Nクーデター？
(善人)みんなで仕組んで\N鬼塚と理事長 辞めさす気だよ｡
(マサル)内山田の野郎｡
(内山田)えぇ～ それでは\N保護者および教師の総意として➡
鬼塚先生の解雇 そして➡
理事長の解任を\N決定したいと思います｡➡
なお\N新しい理事長につきましては➡
我が学苑を愛する人物を➡
文部省から\N推薦されておりますので➡
近いうちに皆様に\Nご紹介できるかと思います｡➡
それでは 本日の全校集会を\N終了いたします｡➡
解散！
(内山田)理事長\Nいろいろとお疲れさまでした｡
♬～
(国雄)ちょっと待てよ！
(みやび)勝手に決めないでよ！
♬～
話を聞いてください｡\N(藤富)ちょっと待ってください｡
訳があるんです！\N戻ってください！
本当は違うんです！\Nお願いします！
♬～
♬～
鬼塚先生｡
大丈夫なんですか？\N大丈夫ですよ｡
何やってんですか？
実は…｡
(騒ぎ声)
(騒ぎ声)
≫先生～！
(生徒たち)先生！
また暴力を振るう気かね｡
教頭先生 １つ質問あんですけど｡\N(内山田)何だね｡
何で授業やってないんですか？\N(内山田)えっ？
いや ほら さっき教室行ったら\N誰もいなくて｡
何やってんですか こんな所で\Nみんな｡
ふっ｡ 貴様は自分の立場が➡
まだ よくわかっていない\Nようだね｡ えぇ？ はははっ｡
おれが興味あんのは\N生徒のことだけですから｡
何だと？\Nおい みんな聞いてくれよ｡
朋子からよ 手紙が来てよ｡ あいつ\N今度 テレビ出るらしいんだよ｡
≫きゃ～！\N≫やった～！
で ドジったら どうしようとか\Nびびってるから➡
応援の手紙書くぞ｡\N≫イェ～イ！
よ～し 授業始めるぞ～｡\N≫イェ～イ！
(中丸)おい 何やってんだ 君は！\Nいや ほら➡
そろそろ修学旅行の行き先とか\N文化祭で何やるか決めないと｡
(内山田)貴様には もう\Nそんなことは関係ないんだよ｡
おい 知佳子 えりか 病院でよ\Nｺﾝｻｰﾄのﾁｹｯﾄ 手に入ったんだよ｡
(袴田)いいかげんにしろ お前は！\Nうるせぇ どけ！
ケンジ マサル あのよ\N看護婦と今度 合コンしよ 合コン｡
(袴田)いいかげんにしろ お前は！\Nうるせぇ つってんだよ！
のぼる～！めちゃめちゃ怖い話\N仕入れたからよ｡
おい 菊池 模試もっかい受けるから\N勉強教えろよ！
鬼塚～！
ナナコ～！ほら ファッション関係\Nコネ出来たからよ｡
鬼ッチ！鬼ッチ～！
みやび 村井～！
ディズニーランドのチケット\Nかっぱらったから➡
今度 ２人でデートしろ！
鬼塚～！\N先生～！
≪鬼ッチ～！\N≪先生～！
おい！じゃあな！
♬～
(宏子)席に戻りなさい｡\N(中丸)戻れ｡
(勅使川原)戻れ お前たち｡\N(中丸)早くしろ！
(勅使川原)さっさとしろ ほら！➡
はい 戻る｡ たらたらしない｡
♬～
鬼塚先生は 入院の間も➡
生徒のことばっかり\N考えてきたんですよ｡
自分のクビのことなんて➡
これっぽっちも\Nこだわってなかったんですよ｡
それなのに どうしてそんな先生を\N辞めさせるんですか!?
そんなに\N学校の名誉が大事ですか？
そんなに\N自分の立場 守りたいですか？
だったら…➡
こっちから辞めてやるわよ\Nこんな学校！
♬～
♬～
言っといてください｡
今度 こんなことしたら\N命の保証しないって｡
すいません｡
もっと自分の体のこと\N考えてほしいわよ｡
生徒のことばっかり考えてないで｡
でもさ➡
おたくの学校\Nきっと いい学校なんだろうね｡
こんな先生がいるんだからさ｡
♬｢POISON｣
♬～
♬～
(中丸)あぁ やっと平和が\N戻ってきましたね 我が学苑も｡➡
これもすべて 教頭のお陰… いや\Nごめんなさい もう校長でした｡
(内山田)\N何言ってんですか 気が早いね｡➡
いや～ しかし\Nほっとしましたよ｡➡
これで やっと\N私の苦労も終わりますな｡
≫(袴田)大変ですよ！\N大変なんです！
(内山田)何ですか 騒々しい｡\N(中丸)もう鬼塚はいないんですよ｡
(袴田)\N全校生徒が来てないんですよ！
♬～
♬～
まだ最終回が残ってるわ｡
♬～
(神村)\Nたいへんお世話になりました｡
(藤堂)\Nしかし彼らも驚くでしょうな｡➡
武蔵野聖林学苑がなくなり\N神南学園に吸収されると知ったら｡
(神村)ははははっ｡➡
はっははははっ｡
♬～
♬～
♬～
﻿# Exported by Aegisub 3.2.2
♬～
(機内ｱﾅｳﾝｽ)
ポン(呼び出し音)
(冬月あずさ)\NMay I help you, sir？
(英会話)
Excuse me.
(英会話)
だめだめ｡
わからないときは お客さんに\Nちゃんと おわびして➡
代わりの者が来ることを\N伝えなきゃ｡
すいませんでした｡
しかし このぐらい わからなくて\Nどうすんだろう｡
君は英語の教師だったんだろ？
すいませんでした｡
はぁ～｡
(鬼塚英吉)は～～い\Nいらっしゃ～い いらっしゃ～い｡
はい いらっしゃい いらっしゃい｡
そこの彼女 たこ焼き 食べない？
君と一緒で食べごろだよ\Nなんちゃって｡
あっ｡
♬～
生徒からトラｯクの運転手やってる\Nって聞いたけど｡
ちょっと お金がいるもんで\Nここでも バイトやってたんです｡
食べます？\N結構です｡
あっ そう おいしいのに｡ 熱っ｡
学校が大変なの\N知ってるんですか？
みたいですね｡\Nみたいですねって…｡
だったら こんなこと\Nしてる場合じゃないでしょ｡
大体 何で連絡くれないんですか？
さんざん捜したんですよ\Nこっちは｡
それとも 私なんか\N頼りにならないってわけ？
私のことなんか\Nどうでもいいってわけ？
何とか言いなさいよ！
そっちこそ\N何で教えないんですか➡
学校辞めたこと｡
えっ…｡\Nほら 言ってたじゃないですか｡
学校のほうは\N私に任してくださいって｡
だから安心してたんですよ｡
あっ そういえば ほら➡
スッチー\N受かったみたいっすね｡
研修やってます 今｡
良かったじゃないですか\N夢がかなって｡
そっちこそ どうするんですか？
もう 学校には戻らないんですか？
このまま聖林学苑が\Nどうなっても いいんですか!?
関係ないでしょ！
もう教師じゃないんだから｡
≫すいませ～ん｡\Nいらっしゃい｡
(子供)２つ 下さ～い｡\Nあいよ！
わかりました｡\Nそれじゃあ お元気で｡
一生やってればいいじゃない｡
♬～
≪はい お嬢ちゃん ３５０円｡\N４００円だよ｡
１個 おまけしといたから｡\N(子供)ありがとう！
≪うん じゃあね～｡\N≪ありがとうございます｡
それじゃあ 始めてください｡\Nはい｡
♬～
ププププーッ！(ｸﾗｸｼｮﾝの音)
(神村)何やってんだ｡\N≪いや…｡
♬～
まさか…｡
♬～
いらっしゃいませ｡\Nはい いらっしゃい｡
(藤富)あの～\Nこれだけですか？
(宏子)な～んか\N寂しい お別れ会ですね～｡
(袴田)あれ？\N教頭も来てないんじゃないですか｡
いいんですよ\N無責任な人は来なくて｡
きっと ほかの人が就職決まって\N焦ってんじゃないですか｡
この年になって再就職は\Nきついですよ 私たちの場合｡
ねぇ 藤富先生｡\Nええ まあ｡
(勅使川原)\Nねえ もう やめませんか➡
何か 暗くなるから｡
(中丸)あんたは気軽な立場だから\Nそんなこと言えるんだよ｡
(勅使川原)何言ってるんですか…｡\N≫[TV] 今日 午前１１時ごろ➡
吉祥寺の聖林学苑で…｡\N(藤富)大変… 皆さん！➡
うちの学校が｡\N(一同)えっ！
[TV] 警察の事情聴取を逃れるため\N病院を逃走し 教え子を扇動して➡
自分がクビになった学苑に\N立てこもったのです｡
[TV] 現在 中の様子を\Nうかがうことは全くできません｡
[TV] 人質になっております\N生徒さんたちの安否が➡
とても気遣われます｡
[TV] はい テラダさん\Nご苦労さまです｡
[TV] 相沢先生のお子様も\Nいらっしゃるそうですね あの中に｡
[TV](麗子)ええ｡\Nとにかく子供のことが心配で➡
きっと あの男に脅迫されたに\N決まってるんです｡
(神村)ご覧のように\N契約書も ちゃんとあり➡
当方に やましいところは\Nこれっぽっちもないんですが｡
とにかく これは\N不法侵入 不法占拠という➡
犯罪以外の何ものでもありません｡
で これから どう対処なされる\Nおつもりなんですか｡
何しろ相手は\N全く話を聞こうとしない状態で｡
≪パン！\Nあぁ～！あっ…➡
ど… どうした？
パン！ヒュー！パン！ヒュー！\N≪うわ～！
≪きゃ～！
ふぅ～！\Nおぉ～～～！
イェ～イ！
♬～
ドン！ドン！
はぁ～ 悪ぃな 冴島｡
(冴島)謝るんなら こっちに謝れよ｡\Nえっ？
♬～
みんな元気なんですか？
ええ｡
これから どうする気？
まさか 危ないこと\N考えてないでしょうね｡
はっ…｡
心配しなくても大丈夫ですよ｡
ず～っと考えてたんですか？\Nこうすること｡
さあ？
あなた いつも そう➡
何にも教えてくれないんだから｡\Nはぁ～｡
私が スチュワーデスの試験\N受けるかどうか迷ってたとき➡
あなた 言ったでしょ｡
おれが決めたら\Nそのとおりにするのかって｡
もし あのとき\N私が そうするって言ったら➡
何て言ってたんですか？
一体 私のこと\Nどう思ってるんですか？
そのぐらい教えてくれたって\Nいいでしょ｡
教えて｡
♬～
これじゃだめですか｡
♬～
私も そっちに行きたい｡
かぁ～｡
♬～
≫(冴島)お楽しみ中\N申し訳ないけど｡
♬～
こら｡ 勝手に\N入ってきちゃ だめだろ｡➡
何にもないから\Nはい 帰った 帰った｡
んんっ あっ あぁ～｡
[TV] あっ｡ 入り口をふさいでいる\Nバリケードが見えてきました｡
[TV] しかし これ以外 校舎の中は➡
べつに変わったところは\Nないようです｡
(藤富)大変です 皆さん！➡
起きてください｡\Nねえ 起きてください｡
[TV]≪(女)きゃ～ やめて！
[TV]≪(男)おれの言うこと\N聞かないと こうなんだ｡
[TV]≪(女)お願い 殺さないで！
(勅使川原)\N鬼塚のやつ ついに生徒を…｡
≪(拍手)
一体 中で どんな恐ろしいことが\N行なわれているんでしょう｡
皆さんの… 皆さんの その目で\N確かめてください｡
♬～
[TV](男)\Nだめだ もっと怖がらないと｡
[TV](女)お願い 殺さないで｡\N[TV](男)お前が僕を裏切ったんだ！
[TV] う～んっ｡\N[TV] やだ 殺さないで 殺さないで！
[TV] 地獄に落ちろ～！\N[TV] きゃあ～～！
[TV] パチン！
[TV](ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)\Nだめ！本気で怖がらないと｡
[TV](朋子)みんな元気？\N(一同)イェ～イ！
我々のカメラ\N教室の中に突入します｡➡
ご覧いただけますか｡ これが今\N実際に 教室の中の画です｡➡
独占のスクープ映像です｡
[TV](ﾘﾎﾟｰﾀｰ)でも様子が違います｡
[TV](ﾘﾎﾟｰﾀｰ)皆 カメラに向かって\NＶサインを送ってます｡
[TV] 私も頑張ってるからね｡
[TV](生徒たち)イェ～イ！\N[TV] おいおい… どいた どいた…｡
[TV] おれが映らないじゃないか\Nお前ら｡
[TV] しゃべらせないと殺すぞ\Nこの野郎｡
[TV] 問題の教師が出てきました｡
[TV] まさか身代金を\N要求するんじゃないでしょうね｡
[TV](ﾘﾎﾟｰﾀｰ)あの\N一体 何をやってたんですか？
[TV] いや ほら この前まで\Nうちのクラスにいた子がね➡
ビデオレター送ってくれたんで\Nそれをみんなで見てたんですよ｡
[TV] えっ？\N[TV] なぁ｡
[TV] これ 全国ネットですか？\N[TV](ﾘﾎﾟｰﾀｰ)ええ そうですよ｡
[TV] 全国の皆さん 野村朋子は\N日本一のｱｲﾄﾞﾙ目指してるんで➡
是非 応援してやってください｡\Nちなみに育ての親は➡
私 鬼塚英吉 ２５歳｡
[TV] 職業 教師｡ 血液型 Ｏ型｡
[TV] 星座は おひつじ座｡
[TV] 好きなタイプは えぇ～\N広末と松たか子で…｡
[TV] えぇ～ ポリシーは➡
生涯一教師です｡
(中丸)\N一体 何考えてんですか 鬼塚は｡
(袴田)相変わらず\Nめちゃくちゃですよね➡
こんなときにビデオ見てるなんて｡
(宏子)でも すっかり\N見違えちゃいましたよね 野村さん｡
彼女を変えたのは\N鬼塚先生なんです｡➡
先生に会えたから 野村さんは➡
自分の才能を\N見つけることができたんです｡➡
人の人生は 出会った人で\N決まるんじゃないでしょうか｡➡
事実 私が皆さんに\Nいびられようが 無視されようが➡
学校へ行こう 頑張ろう\Nっていう気になれたのも➡
鬼塚先生に会えたお陰で｡\Nそれだけじゃない➡
私は いい年して\N夢を持つことさえ できました｡
私の夢は➡
鬼塚先生と同じ 生涯一教師です｡
皆さんに聞きたいことがあります｡
皆さんは 何で教師になろうと\N思ったんですか？
私は いつか\N野村さんに聞かれたとき➡
押さえで受けたのが\Nたまたま受かったなんて➡
とても言えませんでした｡
嫌々 教師やってたなんて\N恥ずかしくて言えませんでした｡
でも鬼塚さんと出会ってから➡
そんな気持ちが\Nどんどん変わっていったんです｡
最初は なんて むちゃくちゃな人\Nなんだろうって思ったけど｡
でも\N鬼塚先生と一緒にいるうちに➡
教師である喜びに\N目覚めてきました｡
教師って なんて\Nすばらしい仕事なんだろうって➡
思うようになりました｡
この仕事には 無限の可能性がある\Nってことも わかりました｡
でも…➡
私は もう教師じゃありません｡
皆さんと違って\N教師じゃないんです｡
あの～ 僕ね➡
前から ちょっと思ってたことが\Nあるんですけど｡
ちょっと いいですか｡
(勅使川原)\N鬼塚の 鬼っていう字に➡
云うっていう字をくっつけると➡
魂っていう字になるんですよね｡
僕は 魂なんて入れて仕事したこと\N今まで一度も ないかな｡
僕もですよ｡
教師になったころは➡
真っ白な気持ちでいたいって\N思ってたのにね｡
ええ まあね いつから こんなに\Nなっちゃったんでしょうね 私たち｡
(藤富)\N何やってんですか 皆さん！➡
私たちも グレートティーチャーに\Nなりましょうよ！
今までは グレーティーチャー\Nでしたもんね 私たち｡
もう 灰色教師 卒業しないとね｡\Nははははっ｡
(袴田)鬼塚先生と戦いましょう！
中丸先生！
(中丸)私もね 前から\Nそう思ってたんですよ｡
(一同)ははははっ！
私たちの手で\N聖林学苑を元に戻しますか｡
(拍手)
♬～
(事務員)あぁ これ\N年齢制限があるんですよねぇ｡
(内山田)そこを何とか｡\Nう～ん 内山田さん➡
何か 資格か何か\Nお持ちだといいんですがねぇ｡
あっ あります｡\Nあぁ 何です？
教員生活３０年で培った\N気力と体力です｡
あぁ… 気力と体力とか\Nそういうものじゃなくて➡
何か 例えば\Nコ… コンピューター関係と➡
あの ソフト関係の資格が…｡
コンピューターですか…｡\Nええ｡
≫(良子)あなた｡
(内山田)おぉ｡\Nあっ… 安心しなさい｡➡
粘ってねぇ やっと\Nこれだけ紹介してもらった｡
(好子)何これ スーパーの店員？➡
こんなの\Nパパにできるわけないじゃない｡
(良子)パパの顔見たら\Nお客さん みんな逃げちゃうわよ｡
(好子)あぁ～｡\N(内山田)おいおい 何すんだよ｡
人が せっかく…｡\N(好子)パパがやりたいのは➡
こんな仕事じゃないでしょ｡
どうせ 教師しかできないくせに｡
お前たち…｡
(良子)あんたもさ\N遊んでばっかりいないで➡
バイトぐらいしなさいよ｡\N(好子)何 言ってんのよ｡➡
へそくりしてんの\N知ってんだからね｡
(良子)そうだ｡\N金持ちの男 見つけてさ➡
玉の輿っていうのもいいわよね｡➡
どうせ 英吉さんには\N振られたんでしょう ふふふっ｡
(好子)うるさいわねぇ｡
(袴田)頑張りましょう｡\N(教師たち)おうっ！
(神村)\N藤堂さん どうしましょうか｡➡
このままでは\N手の打ちようがなくて｡
(藤堂)何を焦ってるんですか\N神村さん｡
法的に正しいのは\Nこちらなんですよ｡
署名や座り込みをしたって\Nそれが何だっていうんです｡
そんなもの 彼らの自己満足に\Nすぎんのですよ｡
それは わかってますが…｡
契約書では 明日 ２３日をもって\N聖林学苑の土地は➡
すべて\N神南学園のものになるんですよ｡
[TEL] 何を迷うことがあるんですか｡
(勅使川原)あぁ… あの…｡
(神村)本日をもって この土地は➡
すべて\N神南学園のものになりました｡➡
ただ今より 強制執行します｡\N何人たりとも➡
この土地に侵入することは\N許しません｡➡
速やかに退去すること｡
これが最後通告です｡
(中丸)どうしましょう｡\N(勅使川原)何か本気みたいですね｡
≪やめろ 入っちゃいかん｡
≪下がって 下がって｡
やれるもんなら やってみろ！
教頭先生｡\N(袴田)教頭先生｡
♬～
構わん 突っ込め｡\Nすぐに逃げるに決まってる｡
でもよ｡\Nいいから 突っ込め！
(袴田)教頭先生 危ないですよ｡\N(宏子)死んじゃいますよ➡
早く逃げて｡
この学苑をつぶそうとするやつは\N絶対に許さん！
私の生きる道は教師しかない｡\N家族も それを認めてくれた｡
だから この学苑は 私が守る！
教頭先生！\N先生！
あっ ちょっと\Nちょっと あなた…｡
入らないでください｡\N先生！
≪先生！\N(藤富)あぁ！
ウーーン(ｴﾝｼﾞﾝの停止音)
♬～
≪先生！先生！
ちょっと ちょっと｡
≫きゃ～ 放してよ｡\N≫離れなさい｡
ガシャン！
藤堂さん｡
(藤堂)何をやってるんです！➡
早く あの男たちを\N排除したらどうですか｡
いや しかし…｡\Nここは もう➡
聖林学苑じゃないんですよ｡
彼らは もう こことは何の\Nかかわりもない人間なんです｡
わかりました｡
(神村)やれ｡\Nはい｡
(神村)責任は おれが取る｡ やれ｡
へぇ～い｡
(中丸)\Nやめろ｡ 暴力は やめなさい｡
(勅使川原)やめ…｡\N≪ちょっと下がってくださいよ｡
先生！放して…｡
放してよ！
先生！先生！
パン パン パン！
(宏子)逃げなさい 早く｡\N小谷先生｡
あなたが守るのよ 鬼塚先生を｡➡
何やってんの 早く！
はい｡
君は うちに雇われる人間だろう｡\Nこんなことをして済むと…｡
バシ！
(勅使川原)お前の学校なんか\N行くかよ｡
≪こっち来い おらっ！
(内山田)聞いてください｡\N(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)何ですか 教頭先生｡
(内山田)\N私たちの世代は一生懸命働いて➡
豊かな日本 豊かな社会を\N作ってきたと思ってたんですよ｡
[TV] それは 勘違いだったんです｡
[TV] 今の日本は豊かさなんて\Nこれっぽっちもない｡
[TV] 非常に貧しい社会なんです｡\N(良子)あなた…｡
頑張って｡
かっこいいよ パパ｡
[TV] いくら…\Nいくら 自分が作ったとはいえ➡
悪い法律も 習慣も\Nぶっ壊さなきゃ だめなんですよ！
はぁ～｡
先生！\Nつかまって！
ドン！ドン！ドドン！(花火の音)
ドン！
ドン！ドン！ドン！
ドン！ドン！
ヒューー…
ドン！
ドン！ドン！ドン！
ドン！ドン！
(一同)おぉ～～！
ようこそ 聖林学苑の学園祭に｡
皆さ～ん 中へどうぞ｡
≫きゃ～ 先生！先生！
(冴島)ほら 行け！ほらっ！➡
早く！
♬～
ようこそ｡
♬～
(宏子)理事長｡\N(あきら)忘れてましたよ｡➡
今日が学園祭だってこと｡
(生徒)小谷先生 行きましょうよ｡\N(宏子)あぁ… えっ えっ？
(生徒)教頭先生｡\N(内山田)あぁ～ よしよし｡
♬～
藤堂さん…｡
♬～
♬～
♬～
マイクテスト～｡\N先生～！
は～い\Nいらっしゃい いらっしゃ～い！
たこ焼き屋に恐怖の館と\N占い館と 何でもあるよ｡
かわいい君には ﾐｽﾙｰｽﾞｿｯｸｽｺﾝﾃｽﾄ｡
そして 我が学苑アイドル\N野村朋子ｵﾝｽﾃｰｼﾞ あるからね～！
もちろんグッズショップもあるよ｡
すぐソールドアウトだから\N急いでね｡
(ケンジ)どうぞ～｡
(ナナコ)\N先生 先生！ラーメン ラーメン｡
(えりか)先生 はい｡\N(えりか･知佳子)残さず食べてね！
(生徒)先生 いくよ～\Nだっちゅ～の｡
お前 ちゃんと\Nかっこよく写ったかよ｡
(生徒)任してってば 鬼ッチ｡\Nはい 次 次｡
もうちょい待ってろよ｡\N(生徒たち)おぃ～～！
あなたが やりたかったのって\Nこれだったんですね｡
あっ いや ほら\Nおれ 学生んとき➡
一度も ほら\N学園祭 出たことなくて｡
だから これが おれにとって\N初めての学園祭ってわけで｡
じゃあ 働いてたのも\N資金稼ぎってわけ？
はぁ～｡
もう！\Nふっ｡
よ～し もういっちょいくか！
♬～
♬～
みやび ごめんね｡
ママね テレビ出るの\Nもうやめる｡
どうして？
どうしても｡
グレートだぜ｡
よっしゃ！
(一同)イェ～イ！
(藤堂)全く 何てざまだ！これは｡
(神村)全く 何と言っていいのか\N弁解の余地もありません｡
やっほ～！
(藤堂)君は\N何もわかってないようだね｡➡
こんな騒ぎを起こしたって 無駄な\N抵抗にすぎんのだよ しょせんは｡
(神村)ここにもあるようにな➡
すべて この土地は\N我々のもんなんだ！➡
そっちが何と言おうと 壊そうが\N何をしようが こっちの自由だ｡
あぁ もう\Nうるせぇじじいたちだな ほんとに｡
好きにすれば？
何なら ほら 手伝いましょうか\Nこれ｡
何だと!?
校舎がなくなってもな➡
武蔵野聖林学苑は\Nなくなりゃしねぇんだよ｡
どういう意味だ？\N青空の下だろうが 何だろうがな➡
どこ行っても\N授業なんかできんだろ｡
教師と生徒さえいれば｡
そういうのをな\N教育っつうんじゃねぇのか？
わかった？
(藤堂)お前 ここで何してるんだ？
誰か ほかのやつ頼んでくれよ｡
おれには ここ つぶすことなんか\Nできねぇからよ｡
♬～
≫(ｻｲﾚﾝの音)
♬～
東京地検です｡
藤堂さん｡➡
息子さんから こんなものが\N送られてきたんですがね｡➡
お２人に\Nお話を伺いたいんですが｡
♬～
一応 事情聴取あるんで｡
この前の傷害罪とか\N今度の建造物不法侵入とか➡
器物破損罪とか｡
ふっ 大丈夫っすよ｡\Nすぐ帰ってきます｡
鬼塚先生｡
♬～
初めてですよ｡\N教頭先生に そう呼ばれんの｡
鬼塚先生｡ 私は…｡
私は こんな楽しい学園祭\N初めてですよ｡
(生徒たち)おぉ～！イェ～イ！
♬～
(ナナコ)鬼ッチ！
(マサル)鬼塚～！\N(ケンジ)早く戻ってこいよ！
(生徒たち)先生！帰ってこいよ！
(マサル)よしっ もう１回\N学園祭始めんぞ～！
(生徒たち)おぉ～！
♬～
(内山田)えぇ～\N間もなく中間試験ですが➡
あの事件以来 ３年生までが\N浮かれており➡
来年の受験が\N思いやられるばかりです｡➡
先生方も ここはひとつ\Nふんどしを締め直していただき…｡
前に戻ってませんか｡\N(袴田)相変わらず話長いし｡
(宏子)人は\Nそんなに変わりませんよ｡
我が学苑の生徒は\N皆 優秀であり➡
必ずや いい大学に\N合格できると信じております｡
なぜならば 我が学苑には\Nくずは１人もいないからです｡
(あきら)よろしくお願いしますよ｡\N校長先生｡
はい｡
えっ？
あの 理事長…\N今 何と おっしゃいましたか？
はい｡ これからも\Nよろしくお願いいたします｡➡
内山田校長｡ あははっ｡
(拍手)
(あきら)で 教頭には\N中丸先生 お願いいたします｡
誠に失礼ですが\N辞退させていただきます｡
えっ\Nうそでしょ？
私より ふさわしい人がいます｡
えっ!?
わ… 私ですか？
いや… それは まずいですよ｡
あの 勘弁してくれませんか\N皆さん｡ ほんと…｡
すいませんは\Nもう なしですよ｡
すいません｡ あっ｡\N(内山田)あはははっ！
(拍手)
(機内ｱﾅｳﾝｽ)皆様\Nお待たせいたしました｡➡
当機は 間もなく離陸いたします｡
もう少し きつく締めましょうね｡
はい｡\Nありがとう｡
はぁ～｡
(みゆき)\Nあれから全然 連絡ないんだって？
白馬の王子様から｡\Nもう 一体どこ行っちゃったの｡
さっ 仕事 仕事｡
[TEL](内線呼び出し音)
はい Ｌ４の冬月です｡
はい｡\N(機長)何とかしてよ あれ｡
♬｢POISON｣
♬～
君が降りるまで\Nどかないって言ってるんだけど｡
♬～
♬ いつまでも信じていたい
♬ 最後まで思い続けたい
♬ 自分は生きる意味があるはずと
♬ 冷めた目で笑いかけてる
♬ 魂を侵された奴
♬ 涙を流す痛みはあるのかい？
♬～
じゃ よろしくお願いしますよ｡\N鬼塚君｡
任してください 理事長｡
頼むわよ～｡\Nふふっ｡
♬～
えぇ～ 今日から\Nてめぇらの担任になる➡
冬月あずさだ｡ 何か文句あるか？
(ナナコ)先生\N似合わないから やめたら？
やっぱり？\N(生徒)ははっ かわいい｡
はい じゃあ\N今日も元気に頑張りましょう｡
(生徒たち)はぁ～い！
♬～
人間ってのはよ ほんとは今を➡
もっと大切に生きなきゃ\Nまずいんじゃないのか？
だから 人生に\Nリハーサルなんかねぇんだよ｡
ばかなまねは やめてください！\N(のぼる)先生～！
(朋子)\N先生 私 どうしたらいいの？
いいじゃねぇかよ お前は お前で｡
愛はな 品定めじゃねぇんだよ！
あっ おぉ～！
あぁ～～～～～!!\Nきゃあ～～～～！
♬～
自分のしてることが\Nわかってんのか 鬼塚｡
クビだぞ｡ こんなことしたら\N即刻 クビだ！
ど～だ～？ 気持ちいいだろ？
おめぇたちよ グレートだよ｡
おぉ～ みやび～ どこだ～？
姫 おけがは ございませんか？
♬～
♬～
本当に\N桜井理事長の紹介なんですか？
もちろん！あっ お２人共➡
おれのこと\Nテレビで見ませんでした？
あの この履歴書に\N間違いはないんですか？
あっ！
１個だけ訂正が｡\N何ですか？
(小声で)\Nもう 初体験済ませました｡
そんなのは\Nべつに 結構ですから｡
あっ そうですか｡ あぁ～あ｡\Nおれにとっては➡
人生で最も\N最大の出来事だったんだけどなぁ｡
ひひっ いやぁ～ ふふっ｡
鬼塚先生は 何で\N本校を志望されたんですか？
えっ？ いや それは…｡
教師になりたかったからです｡
﻿# Exported by Aegisub 3.2.2
バサ！
(鬼塚英吉)ねえ～ 冬月先生｡\Nパン！
(冬月あずさ)\Nやっぱり あなたは最低です！
先生？
うわっ！
♬～
(中丸)会ったときから\N危ないやつだと思ったんですよ➡
私は｡\N(宏子)こういう人がいるから➡
まじめにやってる私たちまで\N信頼されなくなるのよ｡
(勅使川原)プライベートは\Nいくら自由とはいえ➡
これは ちょっと\N限度 超えてますよね｡
(袴田)\Nうちのクラスの女子なんか➡
もう怖くて 明日から学校来れない\Nなんて言ってるんですよ｡
あの あっ これ…\N皆さん あの これはですね…｡
(袴田)でも 体は 僕のほうが\Nちょっと勝ってるかな～｡
はっ？\N(袴田)べつにこれ 自慢じゃなくて｡
(宏子)冬月先生に\N見ていただきたいわけ？
小谷先生 またそういうこと…｡\Nあれ？ これは中野のｸｲｰﾝだな｡
何ですか？ それ｡
ＳＭ専門のクラブなんですよ\N有名な｡
何で そんなこと詳しいわけ？\N勅使川原先生｡
あぁ～… いや あの べつに｡
(中丸)とにかく 間違いなく\N責任問題になりますね また｡
あっ｡
もう 信じてください！\Nおれは撮られた覚え ないんです｡
じゃあ 何で\Nあんなもんが存在するんだ！
学校中に ばらまかれてるんだよ！\Nいや ですから あの それは…｡
あっ そうだ｡ おれ 高校んとき➡
けんかで作った でかい傷が\Nけつにあるんですよ｡
あのね それを見てもらえれば｡
何すんだ！
(内山田)何してんだ 君は！➡
こんな 破廉恥なまねして➡
恥ずかしくないのか 君は！えぇ？\N待ってくださいよ｡
(内山田)我が学苑 始まって以来の\N不祥事なんだ これは｡➡
君はね 無実だっていうんだったら\N証拠を出したまえ 証拠を！➡
理事長 呼んでくる｡
理事長 いらっしゃるんでしょ｡\N開けてくださいよ！➡
鬼塚の処分\Nどうなさるつもりですか？
≪ドン！\N(内山田)理事長！
ｷｰﾝｺｰﾝ ｶｰﾝｺｰﾝ(ﾁｬｲﾑ)
ｷｰﾝｺｰﾝ ｶｰﾝｺｰﾝ
ふぁ～あ｡
ふぅ～｡
(みやび)先生って\Nああいう趣味あったんだ｡
(知佳子)\Nひょっとして 私たちのことも➡
そういう目で見てるんだ｡\N(えりか)やだ 怖～い｡
(国雄)あの 親には\N何て説明したらいいんですか？
(みやび)まさか担任が\NＳＭが趣味なんて言えないしね～｡
(生徒たち)そうだよね～｡\N辞めろ 鬼塚～！
(騒ぎ声)
バン！
誰だ 一体｡
お前らの仕業だって\Nわかってんだぞ｡
素直に言ってくれりゃあさ ほら\N許してやるから 言ってみろ｡ なっ｡
(善人)先生｡\N何だ 菊池｡
何か 証拠あるんですか？\Nいや そういうわけじゃ…｡
(善人)だったら そういうこと\N軽々しく言わないでください｡
そうやって\N教師に疑われることが➡
どれだけ僕たち傷つけてるか\Nわかってます？
謝ってください｡
(国雄)謝れよ｡
(生徒たち)謝れよ！謝れよ！
♬～
すまん｡
わかってくれれば いいんですよ｡
(みやび)言っときますけど 先生が\N潔白だって証明されなかったら➡
うちの親に\N問題にしてもらいますから｡
みやびのママ\NＰＴＡの会長やってるんだよね｡
(国雄)しかたないよな｡➡
変態教師に 担任\Nやってもらうわけにいかないし｡
(マサル)黙れ！てめぇ！\N(ケンジ)やめろよ！
♬｢POISON｣
♬～
♬～
♬ いつまでも信じていたい
♬ 最後まで思い続けたい
♬ 自分が生きる意味があるはずと
♬ 冷めた目で笑いかけてる
♬ 魂を侵された奴
♬ 涙を流す痛みはあるのかい？
♬～
♬ 言いたい事も言えない\Nこんな世の中じゃ POISON
♬ 俺は 俺を\Nだますことなく生きてゆく OH OH
♬ まっすぐ向きあう現実に
♬ 誇りを持つために
♬ 戦う事も必要なのさ
♬～
さよなら｡\N寄り道しないで帰んのよ｡
≫(生徒たち)は～い｡
あっ 冬月先生｡
あっ あの おれ…｡
はぁ～｡
≪(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(ミユキ)冬月先生！
ミユキ！
久しぶりじゃな～い｡\N久しぶり～｡
あれ？ 大学卒業して以来だっけ｡\Nうん｡
元気だった～？\N元気だった｡
何かもう すっかり教師やってます\Nって感じじゃない｡
そう？\Nきっと生徒にも人気者なんでしょ｡
ははっ そんなことないけど｡
あぁ～ ごめんね こんな格好で｡\Nさっきパリから➡
帰ってきたばっかりで｡\N[TEL](着信音)
あぁ ごめんね｡\N[TEL]
はい もしもし｡
あぁ どうも～｡
明日ですか～？ いいですよ｡
私 おすしが食べたいな～｡
あぁ～ ありがとうございます｡\Nでは楽しみにしております｡
この前 機内で俳優に\N口説かれちゃって｡ 最近しつこいの｡
大変なんだね｡\Nうん まあね｡
ねえ 今度 食事しようよ｡\N夏休みって暇なんでしょ 教師って｡
うん まあ｡\Nじゃあ 今度ね｡
電話ちょうだい 冬月先生｡\Nありがとう｡
それじゃあね バイバイ｡\Nじゃあね｡
♬～
何で あんなのが受かって\N私が落とされなきゃなんないのよ｡
こないだ機内で\N俳優に口説かれちゃって…｡
冗談じゃないわよ｡
まさかね｡
(冴島)あっははは！あっははは！
おめぇ\Nこういう趣味あったのかよ｡
今度 女王様に会いにいくときには\N誘ってくれよ｡ あっははは！
面白がってんじゃねぇよ ばか｡\Nとか何とかいって➡
体中 青あざだらけなんじゃないの\Nほんとは｡
あぁ～ もう とっとと帰れ｡ なっ｡\Nお前いると ほんと暑苦しいわ｡
なっ 早く行け｡\Nあぁ～ そう｡
それが この写真の謎を解いた➡
名刑事に向かって言う言葉かね\N全く｡
ちょっと… ちょっと座れ｡\Nほんとか｡
どうせ邪魔なんだろ おれなんか｡
そんなこと言わずに\N教えてくれよ なっ｡
合成だよ｡ ほら 今パソコンで\N簡単にできんだよ こういうの｡
ほら よく見てみろ｡ 顔と体の所の\N解像度が微妙に違うだろ｡
ほんとだ｡
あっははは あっははは！
しかし おめぇの場合 やたら\Nリアリティーあっからさ｡
あっははは あっははは！
(ナナコ)こんなことできんの\N菊池しかいないよ～｡
(ﾏｻﾙ)ﾊﾟｿｺﾝさえあれば不可能なこと\Nないとか言ってっかんな｡
(ケンジ)あいつ 授業中にも\Nノートパソコンなんて使って➡
訳わかんねぇことやってるしな｡
(ナナコ)私ね 中学んときの\N同級生だから よく知ってんの｡➡
菊池のやつ ＩＱ高いの鼻にかけて\N昔から教師とか ばかにして｡➡
実は あいつなんだ｡\Nいろんな手使って➡
前の担任も その前の担任も\N辞めさせたの｡
ｷｰﾝｺｰﾝ ｶｰﾝｺｰﾝ
何ですか？
お前が作ったのか？\Nほら この合成写真｡
おい どうなんだ？ お前 菊池｡
そうですよ｡\N何で お前 こんなことした？
(善人)べつに｡\Nちょっとした いたずら心｡
いたずら？
どうも すいませんでした～｡\Nちゃんと謝りましたからね｡
何だ お前 その態度｡\N殴るんですか？
はい どうぞ｡ そのかわり\N教育委員会に訴えますから｡
後は弁護士と話し合ってください｡\Nまあ どっちにしろ➡
この学校には いられなくなると\N思うけど｡ それでもいいなら｡
ふっ なめたこと言いやがって｡
お前 放課後 残ってろ｡\Nなっ 後で話し合おう｡
おい 席に着け｡ ほら 席｡
えぇ～ 今日は どこからだっけ？
おい お前 何やってんだよ｡\N(善人)帰ります｡
言ったろ 今｡ 放課後残れって なっ｡\N聞いたよな お前ら なっ｡
僕の自由を束縛する権利は\Nないと思いますけど｡
何だ？ それ｡\Nあなたの授業➡
聞いてるぐらいなら 家で\N勉強してるほうが ましですから｡
あっ そうだ｡ 僕 あなたのように\NＩＱの低い人間は➡
教師と思ってませんから｡
それじゃあ｡
♬～
(店員)毎度～｡
どうかしたんですか？\N(袴田)２年４組の菊池が➡
授業をﾎﾞｲｺｯﾄしたらしいですよ｡\Nえぇ～｡
(内山田)一刻も早く菊池を\N学園に連れてこんかね｡ えっ｡
♬～
≪コンコン！(ﾉｯｸの音)
善人 おやつよ｡
ねえ\Nたまには下で一緒に食べない？
お父さん\N帰ってきてるのよ｡
(善人)遠慮しとくよ｡\Nべつに話すこともないし｡
あぁ…｡
１日中部屋に閉じこもってたら\N息が詰まるでしょう｡
悪いけどさ\N自己管理ぐらい自分でできるから｡
あっ… 頑張ってね｡
≪[TV](ﾒｰﾙ受信音)
♬～
≫コンコン！
善人 先生が\Nいらっしゃったんだけど｡
よっ 菊池｡
いや～ いい部屋だな お前｡\Nきちんと整理されちゃって｡
うわっ これ全部お前の？ なっ｡
もしかして これ全部\N解いたわけ？
おれなんかさ ほら\Nこの地下洞くつ➡
まだ全然解けなくて困ってんだよ\Nまったく｡
ちょっと お前\Nどうやったか 教えろ｡
なるほど ふれあいか｡\Nわかりやすいパターンですね｡
そんなことしても無駄ですよ｡
何と言われようと\N学校なんて行く気ないんだし｡
それに 力づくで\N連れてこうとしても無駄ですから｡
好きにすれば｡\Nえっ？
学校なんか お前\N来たくないやつは➡
来なくていいんだよ｡
じゃあ 何しに来たんですか？\N一体｡
おれは ただ ほら 内山田が\N行け行けって うるせぇから 一応な｡
じゃあ 帰るな｡ 邪魔したな｡\N一応おれが来たって言っとけよな｡
あっ そうだ 菊池｡\N大事なこと言うの忘れてたよ｡
お前さ これで\N合成写真作ってほしいんだよ｡
えっ？
いいか…｡
この顔には… この体？
あっ いや やっぱ こっちかな？
あぁ～！とにかく細かいこと\Nお前に任せるわな｡
とにかく すごいやつ｡
だめ？ じゃ タダとはいわない\N１枚５００円でどうだ？
じゃあ１０００円？
お前 それ以上 出せねぇぞ｡ お前\Nこっちだって給料安いんだからよ｡
じゃあ 楽しみにしてっからよ｡\Nなっ｡
それで そのまま帰ってきたのか｡\N当たり前じゃないですか➡
本人が来たくない つってんだから\Nしかたないじゃないですか｡
(中丸)本当に\Nちゃんと説得したのか 君は｡
当たり前ですよ｡ おれ もう\Nめちゃめちゃ熱弁振るいましたよ｡
それなのに あの冷血人間\Nおれの気持ち全然…｡
あぁ もういい！
しょせん 君には無理なんだよ｡
中丸先生 代わりに行ってください｡\Nえっ…｡
あの… 僕は どうも苦手で\Nああいうタイプは｡
何言ってるんですか｡\Nあなた学年主任でしょうが｡
(中丸)あっ そうだ｡\N冬月先生のほうが適任かも｡
ちょっと待ってください\N何で私が？
(中丸)あなた 菊池が所属していた\NＥＳＳの顧問じゃないですか｡➡
それに こういう問題は\N男の私たちより➡
ソフトな女性のほうが\N生徒の気持ちも和らぐと思うし｡
(内山田)なるほどね 名案だな｡➡
ほら…｡➡
冬月先生 お願いしますよ｡\Nいやっ…｡
よろしくお願いします｡
はぁ～｡
♬～
何か用ですか｡
菊池君\N何とか学校に来てもらえないかな｡
どうしてです？
いや… 学校ってさ\N何だかんだいっても楽しいわよ｡
ほら あの すてきな思い出とか\Nたくさん作れるし｡
とか何とかいって\Nどうせ教頭に命令されたくせに｡
そんなことないわよ｡\N大変ですよね｡
僕のこと説得しないと\N先生の立場 まずくなるだろうし｡
違うわよ～｡\N私は あなたのためを思って…｡
じゃあ 先生は学校って\Nほんとに楽しいと思ってます？
…思ってるわよ｡\Nじゃあ 教師を一生続けるわけだ｡
うん… まあ そう…｡
結婚は？\Nえっ？
今 つきあってる人とか\Nいるんですか？
今んところは…｡
ねえ 今 そういう話\Nしてるんじゃないんだけど｡
じゃあ 職場結婚ですね｡\Nえっ？
知らないんですか？ 今 教師の\N８５％が職場結婚なんですよ｡
ほら 教師って異性と\N知り合う機会とか少ないでしょ｡
う… うん｡\Nうちの学校の独身っていったら誰だ｡
体育の袴田｡➡
うわ～ 汗臭そうだな～｡➡
数学の勅使川原｡➡
うわ～ マザコンそうだな～｡
後は…➡
あっ 鬼塚ぐらいか｡\N冗談じゃないわよ｡
あんなのと結婚するぐらいならね\N一生独りのほうが ましよ｡
ほんとに その覚悟あります？
先生が老後を迎えるころは きっと\N年金なんて ほとんどないですよ｡
消費税も１０％になってると思うし｡\Nそうね｡
住むとことか どうするんですか？
マンション買うんなら\Nそろそろ考えないと｡
貯金は？ 今からは預けるところも\Nちゃんと選ばなきゃだめですよ｡
銀行どんどんつぶれる時代だから｡\Nそうね｡
先生 もう２５でしょ｡\Nもうちょっと真剣に考えなきゃ｡
３０なんて あっという間ですもん｡\Nそうね｡
じゃあ 僕 塾あるから失礼します｡\N頑張って｡
♬～
はぁ～ 何やってんだろ 私｡
はぁ～｡
♬～
お待たせしました｡
しかし光栄だな｡ 冬月先生から\N呼び出し かかるなんて｡
あっ お流れになった おれの ほら\N歓迎会してくれるんすか？
そんなわけないっしょ｡
何 怒ってんすか？\Nほら ＳＭ疑惑 晴れたんだし｡
もっと大事な問題があるでしょ｡
何すか？ それ｡\N菊池君のことです｡
あぁ～ やっぱ だめでした？\Nあいつ ほら 生意気なんですよね｡
何 のんきなこと言ってんのかな｡
あなたのせいで私が教頭先生に…｡
冬月先生｡
≪カシャ！(ｼｬｯﾀｰ音)
何やってんですか？
いや 怒った顔も ほら\Nすてきだな～と思って｡ ふふっ｡
ふざけないでください｡
怒られちった｡
冬月先生 ちょっと\Nどこ行くんですか？
いいかげんにしてください｡
あれあれ… ねえ ちょっとちょっと｡\N何ですか？ ここ｡
菊池君を説得してください｡\Nはっ？
≪(講師)\Nそれでは１６番の問題です｡➡
ｎは自然数ですから\N０を除いた…｡
あなたが\Nちゃんとしてくれないと➡
私が とばっちり受けて\N責任取らされるんですからね｡
大丈夫です｡\Nほっときゃ そのうち来ますって｡
そうとは思えませんけど｡
教師が どっしり構えてないから\Nガキになめられるんです｡
昔 おれが そうだったから\Nよくわかるんです｡
あっ それより ほら\N何か食いにいきましょうよ ほら｡
あの～ 生徒から\Nいろいろリサーチしたんですよ｡
うまいイタリアンの店とか｡
あっ ここなんか どうですか？\Nあ… あの➡
前から気になってたんですけど➡
何で あなたみたいな人が 教師に\Nなろうなんて思ったんですか？
それは ほら 先生と一緒ですよ｡\N私と一緒って？
教師しかないと思っただけです｡\Nだって先生も そうでしょ？
あの 誤解があるみたいだから\N言っときますけど➡
私には\Nもっとやりたいことがあるんです｡
何ですか？ それ｡
何で あなたに\N言わなきゃいけないんですか｡
いいじゃないですか\Nほら 言いかけたんだし｡
とにかく 私は教師になんて\Nなりたくなかったの｡
就職んとき 押さえで\N教員試験受けたら受かっちゃって➡
それで しかたなく｡
しかたなく？\N何よ｡
冗談じゃねぇよ！\N何で おれみたいに➡
教師になりたくてたまんねぇやつが\Nさんざん苦労して➡
何で あんたみたいのが\N簡単に なれるんだよ｡
あんたね 自分が勉強してないこと\Nそうやって棚に上げて➡
そういうこと言わないでくれる!?
あっ！卒業試験だって どうせ\Nカンニングでもしたんじゃないの｡
はぁ はぁ… あんたねぇ\N外見 さわやかなもんだから➡
ﾏﾄﾞﾝﾅ先生とかいって ほら ちょっと\Nいい気になってんじゃないの｡
あんたにね 私の気持ちなんか\Nわかんないわよ｡
毎日毎日 学校から帰ってくる度に\Nくたくたなんだから！
そんなに学校 嫌なら\N辞めればいいじゃんかよ｡
あっ そうすれば ほら １人でも➡
おれみたいなやつが\N多く教師になれるんだし｡
あ～ あ～ 辞めてやるわよ｡
大体ね何で私が あんたなんかと➡
毎日毎日\N机並べなきゃいけないわけ？
何言ってんだよ｡\N辞表書く覚悟も ないくせに｡
あります｡\Nじゃあ 見してみろよ｡
あります ほら～｡\Nあっ｡
何やってんですか？
あぁ…｡
おかしいな 何で\Nおれの大学入ってねぇんだ｡
(小声で)ほら 説得｡\Nうぅ｡
菊池君 何かここ すごいね｡
えぇ 高３のクラスなんで\Nちょっと大変ですけど➡
まあ 学校なんかで\Nくだらない授業聞いてるより➡
全然 充実してますから｡
でもさ 学校にも\Nいっぱい いいことあるよ｡
何ですか？ 例えば｡\Nそれは…｡
言っときますけど➡
僕 もともと あんなとこに\Nいるはずじゃなかったんです｡
どういうこと？\N高校受験のとき➡
第一志望の受験日に\N風邪ひいちゃって｡
じゃなきゃ 落ちるわけないですよ\Nこの僕が｡
まあ 長い人生で見れば\Nちょっとしたﾐｽﾃｲｸに すぎません｡
東大に入れば一緒なんだし｡
だから 僕にとって高校は\Nリハーサルみたいなもんで➡
しかたなく通ってるっていうか｡
しかたなく｡\Nええ｡
あんまりな なめんのも\Nいいかげんにしろ 菊池｡
お前にもな できないことは\Nいっぱいあんの 教えてやる｡
何ですか 一体｡\N社会勉強だ｡
悪ぃけどな おれは これで\N負けたことねぇんだよ お前｡
おれの必殺技に耐えられんのかな\Nもやし君は｡
(ｹﾞｰﾑの音)
あっ…｡
ちょっと待て｡\Nお前 今のは油断してたんだよ｡
(ｹﾞｰﾑの音)
見たか お前\Nほら この華麗なコーナーワーク｡
どうだ 参ったか お前｡
ちっきしょう｡ こんな\Nもやしに負けてたまるか｡
(ｹﾞｰﾑの音)
かっこ悪～｡
(英会話)
Please please.\NSpeak slowly.
(英会話)
(英会話)
かっこ悪～｡
あの あなたたちから\N何を学べと いうんでしょうか？
失礼します｡
♬～
ドン
ドン！\N≪ちょっと待って おにいさん｡
何ですか？\Nひとに ぶつかっといて➡
何 とぼけてんだよ｡\N痛っ 痛い 痛い痛い…｡
おい 大丈夫かよ｡\N痛い 痛い…｡
おい どうしてくれんだよ\Nお前 こいつ骨 折れてるぞ｡
(善人)そんなわけないでしょ\Nあれぐらいで｡
おいっ おれが\Nうそついてるっていうのか？
(善人)あぁ わかりました｡\Nどうせ お金が狙いなんでしょ｡➡
幾らです？ ２万？ ３万？
生意気なガキだな｡\Nひとを小ばかにしやがって｡
袋にしようぜ｡\Nおいっ｡
(善人)あんたたち\N布田大学でしょ➡
こんなことしたら\N退学になるんじゃないんですか？➡
それと うちの父は\N警視庁の幹部と知り合いですから｡
だから 何なんだよ｡ おいっ！\Nだから 何なんだよ お前｡
何なんだよ お前は おい｡
菊池君 どうしたの？\N(善人)彼 うちの担任｡➡
空手５段なんだ｡ ふんっ➡
けがしないうちに\N帰ったほうがいいよ｡
♬～
えっ？ 誰が担任だって？\N何 言ってんだよ｡
だって お前 おれらのこと ほら\N教師だと思ってねぇんだろ？
(小声で)冗談 やめてください｡\Nいや いいの｡
菊池 お前 頭いいんだから➡
こういうとき どうするかぐらい\Nわかんだろ｡ なっ｡
おい こんなこと学校に知れたら\Nどうなるか わかってんのか？
そうですよ 鬼塚先生｡
冗談だろ？
どこに\N教え子見捨てる教師がいんだよ｡
そうですよ 戻ってください｡
助けてくれよ！
先生｡
うるせぇ！\Nお前 都合のいいときだけ➡
先生 先生って 呼ぶな｡
ふだんは 自由だ 人権だって？
ふんっ 教師のこと\N小ばかにしてるくせに｡
てめぇが困ったら 未成年だから\N守ってくれっつうのは➡
お前 ちょっと\N虫が良すぎんじゃねぇかな｡
男ならな てめぇのけつぐらい\Nてめぇでふいてみろ｡
鬼塚先生！\N≪やっちまえ おらっ！
きゃあ！鬼塚先生 ちょっと…｡
誰か！誰か助けてください！
≫どこの世界に 教え子が\Nチンピラに絡まれてるのに➡
ほうっておく教師が\Nいるんですか！うちの息子は➡
もう学校には来たくない\Nって言ってるんですよ｡➡
一体 学校は\Nどう責任を取る おつもりですか！
(内山田)\N現場にいたんなら どうして➡
警察沙汰になるまで\Nほっておくんですか 鬼塚のことを｡
すいませんでした｡
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
≪トントン トン
≪(内山田)\Nとぼけてもだめですよ 理事長｡➡
いらっしゃるのは\Nわかってるんですから｡
(内山田)今度こそ\N鬼塚に責任取ってもらいます｡
いいですね｡\N(あきら)はぁ～｡➡
何とか なりませんかね｡
明日までに 鬼塚を\N辞めさせなかったら➡
菊池君は\N退学届を出すと言ってるんですよ｡
生徒にとって\N何よりも大事なことは➡
毎日 学校に来ることなんです｡➡
このままだと菊池君 どうなるか｡
(あきら)おっしゃることは よく…｡\N理事長！
わかりました｡
(ナナコ)どうすんの 鬼ッチ｡\N(ケンジ)このままだと➡
ほんとに学校辞めることになんぞ｡\N(マサル)菊池のやつ マジだぞ｡
ふぅ～｡\Nざまあ見ろ 鬼塚のやつ｡ ふふっ｡
後 数時間の命か｡ ふっ｡
≫(内山田)ただいま｡
(内山田)どうしたんだ？
(良子)パパからも\Nひと言 言ってあげてよ｡➡
この子ったらね\N男の子とデートばっかりして➡
大学 ろくすっぽ行ってないのよ｡
(好子)べつに いいでしょ｡\Nちゃんと単位取ってんだから｡
そういう問題じゃないでしょうが｡
そろそろね 将来のこと 真剣に\N考えなさいって言ってんのよ｡
ママのお世話にはなりませんから\Nどうぞ ご心配なく！
ひとが心配して…\N何 その言い方は！
(好子)痛いな～｡
(良子)あんたね １人で育ったと\N思ったら大間違いよ！➡
誰のお陰で\N大きくなったと思ってんのよ！
(好子)育ててくれなんて\N頼んでないでしょ！
黙れ！\Nあっ…｡
いいかげんにしろ\Nお前ら！
パパ…｡\Nあなた…｡
(良子)あなた\N何 にやにやしてんのよ｡➡
たまには\Nびし～っと言ってやってよ｡
びしっと？\Nびしっと｡
好子｡ 好子！
何よ！
♬～(店内のBGM)
♬～
♬～
お父さん 悲しむだろうな～｡
♬～
(みやび)大丈夫？ 痛そう｡
(善人)大したことないよ｡
(国雄)しっかし完ぺきだったな｡\Nこんなに早く片つけるなんてよ｡
(みやび)鬼塚も明日でクビか｡\N案外 期待外れだったよね｡ はい｡➡
どうかした？
でも あの冬月ってのも\N案外 いいかげんだよ｡➡
もっと ましな教師かと思ったけど\Nかなり見かけ倒し｡
(国雄･みやび)うそっ｡\Nあれ 鬼塚と同レベルだね｡
はははっ｡\N(善人)ただ きれいなだけ｡
(みやび)中身 何もないの？\N(善人)ゼロでしょ｡
(国雄)実は木馬とかに\N乗っちゃってたりして｡
♬～
≫(母)ちょっと待ってください！
すぐ帰りますから お願いします｡\N勉強中なんですから｡
菊池君 話があるの｡
ごめんね 善人｡\Nこの人が強引に｡➡
すぐ帰ってもらうから｡\Nいいよ ちょっとぐらい｡
えっ… あっ そう…｡
何ですか？ 話って｡
あなたは 間違ってるわ｡\Nはあ？
大人をなめるのも\Nいいかげんにしなさい｡
あなたみたいな人はね 将来\N必ず 後悔することになるわよ｡
それは… それはなぜかっていうと\N人は 人は…➡
１人では生きてはいけないし｡\Nそれに…｡
あの 何が言いたいか 要点\Nはっきりさしてもらえますか？
そういう ひとを\Nばかにしたような態度がね…｡
≫菊池～！いるか～？
何やってんですか｡\N菊池 お前 間違ってるぞ｡
さっきも同じこと言われました｡
お前 確か➡
高校なんて 東大入るまでの\Nただのリハーサルだって言ったな｡
おれは いい大学に入って\Nいい生活するより➡
いい友達見つけるほうが\Nよっぽど大事だと思うぜ｡
お涙ちょうだいの友情論ですか｡\Nくだらない｡
お前 そうやって\N周りを見下してるとな➡
一生 友達なんか出来ねぇぞ｡\N学ぶべきものがない友達なら➡
いりませんね そんなの｡
まあよ おれに言わせりゃよ➡
おめぇから教わることなんか\N何もねぇ｡
何だって？
だって お前の言ってることは\N教科書に書いてあんだからよ｡
毎日毎日 お前 そんなもんばっか\N脳みそ詰め込んで楽しいか｡
毎日 先のことばっかり考えて\N楽しいか｡
人間っていうのはよ➡
ほんとは 今をもっと大切に\N生きなきゃ まずいんじゃねぇのか｡
今日１日を大切に\N生きてくべきなんじゃねぇのか｡
お前 未来っていうのは\Nそういうのの積み重ねなんだよ｡
だから人生に\Nリハーサルなんかねぇんだよ｡
毎日が本番なんだよ｡
今日１日を\N精一杯 生きてくべきなんだよ｡
そうじゃなきゃ お前\N今の自分が かわいそうだろ｡
≪(母)ちょっと何してんですか\Nあなたたち！
ちょっとだけ待ってください｡\N今 大事なところなんです｡
(母)うちの息子\Nどうしようっていうんですか｡
もうすぐ終わりますから｡
善人 大丈夫なの？ ねえ 大丈夫？
おれよ…➡
高校のころ 悪ばっかやってて\Nほとんど学校なんか行かなくて➡
あっという間に\N退学になっちまって➡
でも 行けなくなって\N初めてわかったんだよな｡
学校っていいもんだって｡
友達は いっぱいいるし\N面白いことも いっぱいあるし｡
この年になって ますます\N学校 行きたくなっちまったよ｡
だから教師になったんだよ｡
だって 教師になれば\N死ぬまで学校いられるもんな｡
だから おれは今\Nすごく幸せなんだよ｡
♬～
お前にも\Nそうなってほしいんだよ｡
学校を好きになってほしいんだよ｡
今を好きになってほしいんだよ｡
おれみたいに 後で気づいても\N遅いんだぞ 菊池｡
♬～
はっ… やめだ！
おい もういいぞ 雨 なっ｡\Nもう やめよ｡
(ナナコ)何でよ 鬼ッチ｡\Nもう少しだったのに～｡
(ケンジ)そうだよ 菊池のやつ\Nマジで 感激してたじゃねぇかよ｡
このままだと\N賭けも おれらの勝ちだぞ｡
構わねぇよ｡
悪ぃな 菊池｡\N実は 賭けてたんだよ｡
おれが お前を\N説得できるかどうか｡
ナナコに言われて\Nおもしれぇから乗ったけどよ➡
こんなんで学校 来られても\Nおれのポリシーに反すっからよ｡
(ナナコ)何言ってんの 鬼ッチ｡
このままじゃ\Nクビになるんだよ｡➡
それに…\N途中から本気だったじゃない｡➡
あんなせりふ 打ち合わせじゃ\Nなかったよね｡➡
あれって\N鬼ッチの本心なんでしょ｡
よくわかんねぇけどよ ほら➡
何か さっき\N菊池のためじゃなくて➡
自分のために\N言ったような気がしたんだよ｡
あいつに学校来てもらわなきゃ\N自分が困るんで➡
でも おれ\Nそういうことすんのはさ➡
何か 気分悪いからよ｡
じゃあな 菊池｡
(ケンジ)おれら どうなるんだよ｡\N(マサル)クビになったら➡
もう会えねぇじゃねぇかよ｡\N言っとくけどな➡
おれが学校辞めたって\Nお前ら 一生 友達だ｡
♬～
♬～
♬～
雨 上がったんだね｡
♬～
(内山田)えぇ～ 今日は 皆さんに➡
たいへん残念な\Nお知らせがございます｡➡
本日をもって 鬼塚先生が\N退職されることになりました｡
(ざわめき)
(内山田)せっかく皆さんとも\N仲よくなれたのに➡
鬼塚先生も\N非常に残念だと思いますが➡
どうしても やむをえぬ\N一身上の都合がありまして…｡
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
君 どうして…｡
もし 僕が一身上の都合なら➡
もう辞める必要\Nないと思いますけど 鬼塚先生は｡
♬～
(善人)教頭先生 まだ 何か？
♬～
今日も１日\Nグレートな学校生活を送るぞ｡
やった！
ほほほほっ｡
♬～
♬～
(国雄)菊池 どういうことだよ｡\Nわかった｡➡
もっと面白い\N担任いじめ 考えたとか？
(善人)悪いけど おれ 降りるわ｡
あいつはさ 教師じゃないんだよ｡
ちょっと\N何よ それ｡
(善人)それに お前らといても\N面白くも何ともないし｡
♬～
おぉ～ 菊池｡
お前 ほら 例のやつ\N出来たかよ｡\Nふっ｡
うわぁ～ すっげぇ～な これ｡
やっぱ お前 天才君だわ｡ ねっ｡
あのさ 悪いんだけどね\Nもう１枚 頼まれてくれよ｡
何 笑ってんだよ お前よ｡\Nなっ 頼むな｡
(勅使川原)\Nどうしたんですか 冬月先生｡➡
さわやかな顔して～｡\Nえっ そうですか？
(袴田)\N何か いいことあったんすか｡
ええ まあ｡
鬼塚先生｡
何ですか？
私 教師になって初めてです｡
あんなに感激したのは｡\Nあっ そうですか｡
あぁ～ ちょっ…｡\Nちょっと！
♬～
何なんですか！\Nいや ですから…｡
だから あのとき\N写真 いっぱい撮ってたんですね｡
あのとき 感激してた私は\N何なんですか！
責任を取りなさい 責任を！
≪ボン！\N(ケンジ)うお～！
(ナナコ)あっ すげぇ｡
(ケンジ)菊池 菊池｡\Nおい おめぇも早くやれよ｡
(ナナコ)そうだよ おいでよ 菊池｡\N遠慮しとくよ｡ 今から塾なんだ｡
(ナナコ)\Nでもさ ここ 通り道だっけ？
いや こっち通ったほうが\N近いんだよ｡
頑張れよ 菊池！\N(ケンジ)遅くまで ご苦労さん｡
おい 次やるぞ～｡\Nはい｡
ボン！\N(一同)おぉ～｡
(マサル)あれ あれ あれ？\Nあれ のぼるじゃねぇのか おい｡
(ケンジ)どこ？\N(マサル)どこじゃねぇ あそこだよ｡
(ケンジ)のぼるのやつ\N何やってんだ あのばか｡
あぁっ！
﻿# Exported by Aegisub 3.2.2
シューッ ドン！\N(ナナコ)あっ！
(鬼塚英吉)おぉ～｡\N(ナナコ･ケンジ)ふぅ～～｡
(マサル)おい あれ\Nのぼるじゃねぇのか？ おい｡
(ケンジ)どこ？\N(ﾏｻﾙ)どこ じゃねぇ｡ あそこだよ｡
(ケンジ)のぼるのやつ\N何やってんだ ばか｡
♬～
あっ！
ガシャン！
(３人)あっ…｡\N(ケンジ)先生！
(ナナコ)鬼ッチ｡\N鬼ッチ 鬼ッチ…｡
(ケンジ)おい おい 先生｡\N(ナナコ)鬼ッチ？
(マサル)のぼる起きろ｡ マジかよ｡\N(ナナコ)鬼ッチ… 鬼ッチ！
おぉっ｡
あ痛たたた…｡
♬～
ばか野郎 お前 こっちが\N死ぬとこだったじゃんかよ｡
あ痛たたた…\N一体 何考えてんだよ のぼる｡
ほら のぼる｡ 何とか言え お前｡
(ナナコ)のぼる 前から クラスで\Nいじめの標的になってんの｡
(ケンジ)いつも\Nいじいじばっかしてるから｡
(マサル)いじめたくなるんだよ｡
あぁ～｡
(内山田)私のベンツが…｡
一体…\N一体誰が こんなひどいことを｡
おぉ～し｡\N(のぼる)行きたくないよ 先生｡
うるせぇ ばか野郎｡ おい のぼる｡\Nここで待ってろ｡
うわぁ～ すげぇ…｡\Nいや～ でも参りましたよ ほら｡
ゆうべ こいつが\N屋上から飛び降りやがって｡
飛び降…｡\Nで ほら➡
今日も学校行かねぇとか言ってっから\N引きずってきたんですよ｡
っていうことは 君が この車を？\Nえっ？ あっ はい｡
あっ あっ はいじゃなくて\Nど～んってね｡
あぁ でも ほら\Nどこのどいつか知りませんけど➡
助かりました｡\N礼 言っといてください｡
ど～ん つった…｡\Nおい のぼる 行くぞ｡
よし おはよう！
週末に家族で\N温泉旅行 行くときに➡
初めて見せて 驚かそうと思って➡
わざわざ\Nここに とめておいたんだ｡
まだ１０kmも走ってないんだよぉ｡
それに ローンだって➡
まだ ４８回も残ってんだ！
おはよ～！
(知佳子)昨日の のぼるのお仕置き\N超面白くなかった？
(えりか)ねぇ～ みやび ほんとに\Nパンツ下ろしちゃうんだもん｡
(みやび)だってぇ～｡\N(知佳子)でもさ でもさ➡
超びっくり あいつの\Nこんなんじゃなかった？
(みやび)お前は 赤ん坊かっての｡\Nあははっ｡➡
さすがに\N今日は来ないんじゃないの？➡
あのゴミ｡\N≪(ﾄﾞｱの開閉音)
おい みんな席 着け｡
昨日 のぼるの ばかが\N屋上から飛び降りやがった｡
どうやら ほら クラスの誰かに\Nいじめられたのが原因らしい｡
覚えのあるやつはよ\N今すぐ ここで謝れ｡
クラスの仲間が ほら\N死のうとしたんだぞ｡
お前ら\Nそのぐらいするの 当然だろ｡
(みやび)私たち\Nいじめなんかしてません｡
(えりか)私たち みんな\N仲いいですよ 先生｡
(知佳子)疑うんなら\Nのぼる君に聞いてください｡
(みやび)ねえ 私たち 何か\N謝らなきゃいけないことした？
おい どうだ のぼる｡
言いたいことがあるんだったら\Nほら びしっと言ってやれ なっ｡
僕 誰にも いじめられてません｡
(えりか)冗談じゃないわよ\N朝っぱらから｡
(知佳子)変な疑い\N掛けないでほしいよねぇ｡
♬｢POISON｣
♬～
♬～
♬ いつまでも信じていたい
♬ 最後まで思い続けたい
♬ 自分は生きる意味があるはずと
♬ 冷めた目で笑いかけてる
♬ 魂を侵された奴
♬ 涙を流す痛みはあるのかい？
♬～
♬ 言いたい事も言えない\Nこんな世の中じゃ POISON
♬ 俺は 俺を\Nだますことなく生きてゆく OH OH
♬ まっすぐ向き合う現実に
♬ 誇りを持つために
♬ 戦う事も必要なのさ
♬～
(冬月あずさ)どうぞ｡\Nおはようございます｡
(袴田)おはようございます｡\Nおはようございます｡
ねえねえ ちょっと 冬月先生！\Nあの おれのは？
飲みたかったら ご自分で どうぞ｡
ったく まだ こないだの\N写真のこと怒ってんのかよ｡
おぉ！
(小声で)何やってんだ おじさん｡\Nこんな所 勝手に入んじゃねぇよ｡
はい？\Nいやいや… はいじゃなくて｡
何 言ってんですか？\Nいや 不法侵入ですよ｡
たたき出してやりますか？
ば…\Nばかなこと言わないでください｡
古文の藤富先生です｡\Nえっ？
だって おれ こんな人\N一度も見たことないですよ｡
いたっけ？\N(宏子)当然です｡➡
今月は初めてですもんね\N学校いらっしゃったの｡
(藤富)すいません｡\Nいやいや すいません｡
病気か何かだったんですか？\N(藤富)え… えぇ まあ｡
(勅使川原)まあ\N病気っていえば 病気ですよね｡
ストレスによる うつ病に\N慢性疲労➡
狭心症に 高血圧でしたっけ？\N(袴田)藤富先生➡
生徒にも保護者にも\N気ぃ使いすぎですよ｡
結局いつも 自分で自分の首\N絞めてるんじゃないですか｡➡
ねぇ はっはっはっは｡
(宏子)おはようございます｡\N(袴田)おはようございます｡
(内山田)\N藤富先生 おはようございます｡
おはようございます｡
(内山田)給料日だけは ちゃんと\N学校にいらっしゃるんですなぁ｡
(中丸)ははっ これじゃ\N給料泥棒ですねぇ まるで｡
(内山田)言い過ぎですよ｡ いや\Nしかし困ったもんですなぁ｡➡
教師のほうが\N不登校になっているようじゃ➡
生徒に示しがつかない｡\Nご自分のせいで➡
どれだけ教師の権威を\N失墜させてるか➡
考えていただきたいですね｡\Nふっ｡➡
まあ どんな企業でも\Nノルマを果たせない者はさ➡
リストラされますよね｡\Nまあ 私はね➡
それは学校でも\N同じだと思うんです｡➡
ねぇ 冬月先生｡\Nあっ あぁ…｡
(中丸)\Nおっしゃるとおりですよ 教頭｡➡
そういう場合\Nほんとは本人のほうから➡
お辞めになるのがﾍﾞｽﾄなんですが｡\N(内山田)まあまあ それは…｡
へぇ～ 教師にも\Nいじめってあるんですね｡
(中丸)\N君！何 ばかなこと言ってんだよ｡
私たちは あくまでも\N一般論 言ってるだけだろ 失敬な｡
(小声で)うっせぇよ ばか｡
言ってやるんだよ なっ｡ びしっと｡\N(内山田)相も変わらず➡
大きな顔をしてるお陰で私は…｡\Nほら…｡
(内山田)心労が絶えない｡\N(中丸)お察しします 教頭｡➡
全く いつになったら正常に\Nなるんでしょうね 我が学苑も｡
ｷｰﾝｺｰﾝ ｶｰﾝｺｰﾝ(ﾁｬｲﾑ)
ったく 言いたいことあんなら\N面と向かって言えっつうの｡
あっ ああ そうだ｡\Nあんたも あんただよ｡
ほら 言いたいことあんなら➡
びしっと言えばいいじゃんかよ｡\Nすいません｡
そうやって いつも我慢してるから\Nなめられるんですよ｡
すいません｡\N悪くもないのに 謝るなっつうの｡
すいません｡\Nちょちょ ちょ… 聞いてる？
まぁ～ったく\Nもう じれったいわね｡
(藤富)花の色は\Nうつりにけりな いたづらに➡
わが身世にふる ながめせしまに｡
この場合の いたづらに は➡
皆さんがやるような\Nいたずらではなくて…｡
(みやび)\Nなかなか入んないね このゴミ箱｡
(知佳子)鬼塚にﾁｸﾘ入れるなんて\Nいい根性してるよね｡
(えりか)屋上から飛び降りて\Nそのまま死ねば良かったのに｡
(みやび)\Nほんとは芝居なんじゃないの？➡
そんな勇気あるわけないじゃん\Nこのゴミに｡
(藤富)桜の花は季語ですね｡➡
桜の花ですから\Nつまり これは 春の歌です｡➡
花の美しい色は 無情にも…｡
(国雄)投げろよ｡
お前ら最近 鬼塚とつるんで\Nいい気になってるみてぇじゃねぇか｡
どうした？ 早くやれよ｡
ほら｡
♬～
(藤富)あの～ 君たち\Nそういうことしたら危ないですよ｡
(藤富)あぁ ゴミなら\N私が捨てときましょうね｡
すいません｡
♬～
(藤富)あぁ！\Nあの 何やってるんですか？
(マサル･ケンジ)しぃ～｡\N(ナナコ)鬼ッチ 鬼ッチ｡➡
早く 早く｡
横浜の伊勢佐木町で➡
人肉でｼｭｰﾏｲを作るってうわさの\N弁当屋があって➡
１人の男が そこで買った\Nｼｭｰﾏｲ弁当を食べようとしたんだ｡
そしたら なんと\N誰もいないはずの部屋に➡
食べるなっていう声が\N聞こえてくるじゃねぇか｡
怖ぇ｡
びっくりして振り返ったけど\N誰もいない｡
男は嫌な予感がして\N弁当を開けてみた｡
そしたら なんとシューマイが\Nなくなってんじゃねぇか｡
(マサル)何でねぇんだ\N何でねぇんだよ｡
男はもう一度\N恐る恐る弁当を見た｡
そしたら なんと…｡
ふたに くっついてたんでしょ？
あったまきた｡\Nそんなこと言ってんだったらよ➡
お前 先に何かやれよ｡\N(のぼる)いいですよ｡
お前 がたがた言ってねぇで\Nやれよ｡
ひとのこと\Nさんざんばかにしてんだよ｡
(ケンジ)できんのかよ お前｡\N(マサル)できんのか～？ おい｡
いくぞ｡
(のぼる)じゃあ いきます｡\N(マサル)はい｡
(のぼる)自分の不注意で➡
赤ちゃんを殺してしまった\N父親の話なんだけど｡
ガタガタ！\Nおっ！おっ！
すいません｡
(中丸)何やってんだ お前ら！\N授業 始まってんだろうが｡
やべっ｡ 先公だ 逃げろ～｡
ばっくれ ばっくれ～｡\N(ケンジ)やっほ～ 逃げるぞ｡
一体 何やってんですか！
♬～
♬～
いや～ 悪ぃ 悪ぃ｡
のぼるの話がよ\Nあんまりにも怖いもんだから➡
つい 時間たつの忘れちゃってさ｡
えぇ～と～\N今日 どこからだっけ？
≪１１０ページからです｡\Nおう １１０ページね｡
先生 さようなら～｡\Nさようなら｡
(内山田)そうですか｡➡
先程 理事長に辞表を｡\Nそら 残念ですなぁ｡
(中丸)藤富先生は\N私の大きな目標だったのに｡➡
言葉ありません 全く｡\N(内山田)そうだ｡ 中丸先生｡
早速 送別会やりましょう｡\Nそうですね｡➡
冬月先生 亀ちゃんのね\N座敷 予約しといてください｡➡
あぁ それから 皆さんから\N会費集めるの忘れないで｡➡
１人３０００円てとこですかね｡\N私がですか？
何言ってんですか｡ 冬月先生以外\N誰が幹事やるんですか｡
はい…｡\N(中丸)あっ 教頭｡➡
例の車の修理の件なんですが｡\N(内山田)詳しいこと聞かせてくれ｡
(藤富)すいません 面倒なことを｡\Nいえ｡
あの…\N本当に お辞めになるんですか？
実家が旅館やってるので\Nそっち手伝います｡
家族のためというか\N生活のことを考えて➡
何とか\N頑張ろうと思ったんですが➡
私には 無理みたいです｡
(袴田)冬月先生 これ ３０００円です｡\Nはい｡
(袴田)何か手伝いましょうか？\Nいえ 大丈夫です｡
(袴田)あそこの刺身が…｡\N(勅使川原)冬月先生｡
はい｡\N(勅使川原)僕も３０００円｡
はい 確かに｡\N(勅使川原)領収書もお願いします｡
バン！
(みやび)てめぇ\N何 鬼塚と つるんでんだよ｡
(えりか)あいつに\Nボディーガードでも頼む気？
(知佳子)たっぷり\Nかわいがってあげるからね 今日は｡
(みやび･えりか･知佳子)待てよ！
はぁ～ 見ちゃった｡
(みやび)なめんじゃねぇよ！
(知佳子)あんたなんか\N死んじゃえば良かったのに｡
(えりか)\N生きてても誰も喜ばないでしょう｡
(みやび)\N私たちが殺してあげようか｡➡
死ねよ 死ねよ…｡ ふざけんなよ！
あなたたち 何やってるの！
こんなことして\N一体どういうつもり？
ゲームです｡
ゲーム？\N(知佳子)そうです➡
私たち 一緒に遊んでたんだよね｡\Nねえ のぼる｡
何言ってるのよ！これは\Nはっきりとした いじめじゃない｡
鬼塚先生｡
おめぇら\Nまだ こんなことしてんのか！
のぼる おめぇも情けねぇぞ！\N助けて 先生｡
おれも入れろ｡\N(のぼる･冬月)えっ？
なっ｡\N(みやび･えりか･知佳子)えっ？
お前らな こんなやり方じゃ\N生ぬるい つってんだよ｡
緊迫感のあるｼﾁｭｴｰｼｮﾝにしないと\Nつまんねぇだろ！
先生 助けてくれんじゃないの？\Nそうですよ 何考えてるんですか｡
あっ そうだ いいこと考えた｡
のぼる 気持ちいいな｡
鬼塚先生\Nどうするつもりなんですか？
♬～
うっ！\Nあぁ～！
きゃ～！\N(のぼる)あぁ～！先生～！
さあ どうだ！ほら！\N助けて～！
鬼塚先生 何やってるんですか！
(のぼる)うわ～！怖いよ～！
おぉ 危ねぇ！ほぉ～｡
(のぼる)助けて～ 怖いよ～！\Nばかなまねは やめてください！
先生～！\Nやめなさい！
だから 何で…｡ あっ あぁ…｡\Nきゃ～！
おぉ～ 危ねぇ｡
あぁ～｡ ったく\Nしょうがねぇな ほんとに｡
やるんだったらな 徹底的にやる｡\N(のぼる)先生 助けて～！
それが おれのポリシーだ｡\N(のぼる)助けて～！➡
先生 助けてよ！先生～！
みやび！ほら どうすんだよ！
(のぼる)助けて 先生～！
お前が落とせって言えば\Nほら いつでも やるぞ やるぞ…｡
(みやび)冗談でしょ｡\N何で？
お前 ほら\N殺したい つってたじゃん➡
こいつのこと なぁ？
早くしろよ お前｡\N手疲れてきたんだ ほら｡ おぉ…｡
(知佳子)うそでしょ ちょっと～！\N(えりか)本当に死んじゃうって！
(知佳子)お願い！\N(えりか)やめてよ！
早く それ言え｡ ばか！
助けて 助けて…｡\Nおい のぼる いくぞ～ よいしょ｡
はぁ はぁ はぁ…｡
のぼる！\Nほら お前 しっかりしろ｡
やっぱ いじめなんか お前\N面白くねぇじゃねぇかよ！
こいつ痛めつけたって\Nやり返してこねぇだろ｡
お前ら こんな弱いやつ\Nいたぶって 何が面白ぇんだ｡
けんかっつうのはよ➡
強いやつ 負かすから\N面白ぇんだよ｡
お前ら 巨人が中学生と\N野球するの見て 楽しいか？
こんな くだらないこと\Nする暇あったらな➡
ほかにやること\Nいっぱい あんだろ！
なっ！
(みやび)放して 何すんのよ！➡
やめなさいよ 何すんのよ！
♬～
これ どうだ？\N(知佳子)お願い お願い！
やめて！\N(知佳子)やめてください！
鬼塚➡
こんなことして\Nタダで済むと思ってんのかよ！
おぉ～ 思ってるよ～｡\Nタダで済むと思ってます｡
お願～い!!\Nおい どうだ～ みやび｡
やっぱり いいもんだね｡
こうやって家族３人そろって\N外で食事できるなんて｡
おいしいか 好子｡ うん？
(好子)冗談じゃないわよ\N何で温泉がこうなっちゃうわけ？
(内山田)しょうがないだろ｡➡
ベンツが めちゃめちゃに\Nなっちゃったんだしさ｡
(好子)知らないわよ そんなの｡➡
大体 プラダのバッグ買ってくれる\N約束は どうなってんのよ｡
いや だからね➡
保険金は全額下りないし\N思ったより その…➡
修理代に掛かっちゃって｡\N(好子)最低｡
私 友達と海に行くの\Nキャンセルして➡
わざわざパパに\Nつきあってあげてんだからね｡
(良子)あきらめなさい 好子｡➡
うちは そんなお金持ちじゃ\Nないんだから｡
(好子)だって…｡\N大体 最初っから➡
変だと思ったのよ～｡➡
けちなパパがさ やたら\N気前のいいこと言っちゃって｡➡
いい？ 最初っから パパなんか\N信用しちゃいけないの｡➡
そうね 今度 ママのへそくりで\Nハワイ行きましょ ２人で｡
(好子)ほんと？ ﾌﾟﾗﾀﾞ買ってくれる？\N(内山田)鬼塚のやつ…｡
(良子)\Nちょうど欲しいと思ってたのよ｡
みんな あいつのせいなんだ｡\N(良子･好子)わぁ～！
バサッ！
ん～？
鬼塚！
お前らのほうが危ないって！\N(みやび)助けて～！➡
誰か～！\Nおぉ 危ない…｡
はぁ…｡\N(えりか)みやび 大丈夫？
おい どうだ？ みやび｡\Nいじめられた気分は？
(知佳子)\N最低よ 女に暴力振るうなんて｡
お前 悪ぃことしたのに\N男も女もねぇだろ｡
(みやび)私 親にも\Nぶたれたことないんだからね｡
あ そう｡ だから？\N(みやび)覚えときなさい➡
教頭に訴えてやるから！\N望むところだ ばか野郎！
そのかわりな\Nのぼるに指一本 触れてみろ➡
おれが ぶっ殺すからな！
おい のぼる 行くぞ｡
はい｡
冬月先生｡
よし｡
[TV]
[TV]
気が付きました？
あぁ～ 人殺し～！
えっ えっ？\Nのぼる君のこと➡
屋上から突き飛ばしたでしょ！
のぼる お前 ビール｡\N≫はい｡
えっ？\Nお待ちどおさまです｡
のぼる君!? じゃあ 相沢みやびは？\N大丈夫です｡
わざと あんなことして\N懲らしめてくれたんだよね｡
あいつらの顔 笑っちゃった｡
ねえ でも\Nちょっと まだ甘いんじゃない？
あいつらの泣く顔\Nもっと見たかったな～｡
調子こくな｡
のぼる お前➡
いじめられるほうにも\N原因あんだぞ｡
お前 相手に なめられるのが\N一番良くねぇんだ なっ｡
男なら お前 少し根性見してみろ｡\Nわかってるよ｡
わかってねぇだろ！
お前 あんな高い所から\N飛び降りたんだぞ｡
自分から死のうなんてな\Nそんなの勇気でも何でもない｡
お前 生きていくことのほうが\Nよっぽど勇気が必要なんだぞ｡
わかったな｡
わかったら とっとと帰れ｡
ほら｡ ほら のぼる➡
親 心配すんだろ｡
全く 何だよ 参ったよ！
はぁ～ ほんとに｡
２人っきりになって\Nしまいましたね｡
はい？\Nあっ…➡
もうこんな時間だし 寝ますか｡
ちょっ… 何 ばかなこと\N言ってんですか｡ 帰ります｡
だったら せめてコーヒーだけ｡\N嫌…｡
前から\N言おうと思ってたんですけど➡
あなたのやることは\Nめちゃめちゃすぎます｡
それで周りが どれだけ\N迷惑してるか わかってるんですか｡
えっ 誰だっけ？\Nそんな人 いた？ いた？
あなたみたいに何も考えずに➡
本能が おもむくままに\N動くような人が➡
教師になること自体\N間違ってるんです｡
学校でいつも猫かぶってるやつに\N言われたくないな｡
裏では ぶちぶち言ってるくせに➡
内山田たちの前で\Nいい子ぶりやがって｡
失礼ね 誰がいい子ぶってんのよ！
あいつらに命令されたら何でも\Nはいはいって返事するの 誰だっけ？
しょうがないでしょう\N仕事なんだから｡
仕事なら 嫌なら\Nはっきり言えばいいじゃんか｡
何で\Nふだんの自分が出せねぇんだよ｡
あんたなんかにね➡
働く女の気持ちなんか\Nわかんないわよ｡
本音と建前 使い分けないと\Nやってらんないんだから！
最低｡ おめぇみてぇなやつがな\Nいじめがあっても➡
見て見ぬ振り すんだよ！\Nあんたみたいに➡
何でもかんでも暴力で\N解決しようとするような人に➡
言われたくないわよ！\N何だと！
何よ！\Nやんのかよ！
[TV]
≫(ﾄﾞｱの開閉音)\N(冴島)いや～➡
いいですね ２人仲よく｡
鬼塚君 こちら どなた？\Nまさか おつきあいしてるとか？
ちょっと 冗談やめてください｡\Nただの同僚です｡
[TV]\N早く消してください！
うそ… こんなすてきな方と\Nお仕事なさってるわけ？ 君｡
何 お前 慣れない口調で\Nしゃべってんだよ｡
何言ってるの\N僕は いっつも こうじゃない｡
あっ どうも｡ 冴島龍二です｡
鬼塚君とは友達…➡
いや… じゃなくて\Nただの ちょっとした知り合いで｡
冬月です｡ 失礼します｡
あぁ～ お送りしますよ｡\N結構です｡
いや… 市民を危険から守るのが\N警察の義務ですから｡
あぁ ちょっと待ってください｡\N先生 ちょっと待って！あぁ～！
ほんとに生徒殺したと思って\Nこっちまで心臓止まったんですから｡
あっ 先生 先生 こっちっす｡\N嫌ですね お野蛮な人はね｡
とにかく やることなすこと\N非常識すぎます！
彼には ほら\Nいじめがあること自体➡
理解できないんじゃないかな｡\Nえっ？
ほら いや あいつの場合\Nけんかは腐るほど したけど➡
ひとに隠れてやったことなんて\N一度もねぇから｡
それに 自分より同等か\N強い相手以外に➡
暴力を振るうって概念が\Nないんすよ｡
弱いものを いたぶるなんて➡
最低のやつがやることだと\N思ってたからな おれたち｡
ん？\Nあぁ… じゃなくて 彼は｡
もちろん僕は してませんよ\Nそんなこと｡
≪(みやび)私たち あんな怖い目に\N遭ったの 初めてです｡
(知佳子)脅迫までされたんですよ｡\N私たちのこと ぶっ殺すって｡
(えりか)暴力教師が担任なんて\N怖くて学校 来れません｡
(中丸)わかる わかる｡ 私たちも\N困ってるんだ あの鬼塚には｡
(みやび)こんなこと うちのママが\N知ったら どうなるかねぇ～｡
(知佳子)みやびのママ\Nﾜｲﾄﾞｼｮｰのｺﾒﾝﾃｰﾀｰやってるから➡
きっと大騒ぎになるよね｡\N(中丸)ちょっと待った｡
そ… それだけは\N勘弁してくれないか なっ｡
こ… こちらとしては\Nしかるべき対応を｡
そんな必要ありません｡\Nどういうことなんだね？
(みやび)私たち 寛大だから➡
鬼塚先生にクビになんか\Nなってほしくないんだよね｡➡
そのかわり…｡\Nそのかわり？
明日の朝礼で 鬼塚先生に\N土下座して謝ってほしいんです｡
ど… 土下座？
≪(みやび)全校生徒の前で\N謝ってもらえば➡
全部 水に流しても\Nいいんですけどね｡
何だ？ 君｡\Nあの…｡
(みやび)何だよ のぼる｡
(のぼる)\N鬼塚先生は 悪くないんです｡
(中丸)何言ってんだ 君は｡\N(のぼる)昨日も➡
相沢さんたちに いじめられてる\N僕を助けてくれただけで｡
本当です｡
よし わかった｡ ちょっと…｡
(内山田)あのね…➡
担任を思う気持ちは\Nよくわかるんだけど➡
これは もう 学校の問題なんだ｡\N本当なんです 信じてください｡
じゃあ 証拠あんのかね？\N君が いじめられてる｡
まあ 君は 学校も休みがちだと\N聞いてるけど➡
ほんとは ずる休みじゃないのか｡\N違います！
僕は本当に…｡\Nいや 友達にもね➡
自分のほうから\Nこう 溶け込んでいかないと｡
とにかく これからはね\N何でも先生に相談したまえ｡➡
ねっ すべて解決してあげる｡\Nいいな｡
あぁ～ さあ 教室戻って｡ ねっ｡
はぁ～｡
(内山田)相沢君 あの\Nさっきのお母さんの件だけどね…｡
よし！おい シーメ｡
(マサル)乳液｡\N(ケンジ)パン｡
はぁ？ つまんねぇな｡\Nつまんねぇよ｡
(ナナコ)やだ これ～｡
♬～
土下座ね\Nお前らしいわ｡
(みやび)簡単に辞めさせるより\Nそっちのほうが面白いでしょう｡
確かに｡➡
菊池｡\N鬼塚のやつ どうすると思う？
(回想)⦅言っとくけどな➡
おれが学校辞めたって\Nお前ら一生友達だよ｡⦆
♬～
≫頑張ってね｡\N≫バイバイ｡
(中丸)えぇ～ 本日 緊急の\N職員会議を開きましたのは➡
ほかでもありません｡\N近ごろ 極めて➡
この学苑の風紀を乱す教師の方が\Nいらっしゃいますが｡➡
その方が また前代未聞の\N不祥事を起こされまして➡
謝罪を要求されました｡ 大体…｡
大体 そういう方は➡
学生時代から 既に問題児だった\Nケースが多く➡
例えば 元暴走族だとか➡
髪を茶色に染めたりとか\N耳にピアスをしたり…｡
あ痛っ…！\Nしぃ～！ばか｡
へへへっ｡\N(中丸)何が へへへっだ えぇ！
今ね あなたのことを\N問題にしてんだ 鬼塚先生｡
あの あの…\N確かに体罰は良くないと思います｡
でも 生徒のほうにも\N問題があるんじゃないでしょうか｡
そうですよ｡\Nばか野郎！
生徒の先頭に立って いじめをやる\N教師が どこにいるんだ！
だから あれは いじめが\Nどういうもんか知りたくて｡
ほら 体験ツアーみたいな\Nもんですよ｡ よくあります…｡
(内山田)\Nつまらん言い訳するんじゃない！
私は見た｡ あれは体罰だ\Nいいや 殺人未遂だ｡
今度という今度は\N言い逃れはできんぞ！
うそだと思うんだったら\Nあいつらに聞いてみてください！
もともと みやびたちが のぼるを\Nいじめたのが 原因なんだし｡
彼女たちは そんな覚えはないと\N言ってるんですよ｡
だったら のぼるの言ってることは\N信じない つってんですか！
皆さん どう思いますか？
(袴田)確かに\Nやっかいな問題ですよね｡➡
いじめた本人たちを問い詰めても\Nしらを切るだけだし｡
(宏子)かといって それ以上\N突っ込むと すぐ親が出てきて➡
うちの子供が そんなことするわけ\Nないでしょ なんて➡
ぎゃんぎゃん言うだけだし｡
(勅使川原)ほうっておくしか\Nないんじゃないですか｡➡
いじめの問題を 教師が\N解決しようとすること自体➡
無理なんですよ 今｡\N(袴田)そうかなぁ｡➡
生徒一人一人と\Nじっくり時間を掛けて➡
ちゃんと話し合えば 何とか\N解決するんじゃないですか？
それは理想論でしょう｡
それに\Nそんなことをしていたら➡
カリキュラムが\Nどんどん遅れるだけですよ｡
大体 親が自分の子供を\Nちゃんと しつけてれば➡
ほとんどの問題は\N解決するんですよ｡➡
それを何でもかんでも\N学校に押しつけようとするから｡
(勅使川原)まあ\N２年４組は教師に対して➡
反抗的な問題児の集まりだ\Nってことを考慮しても➡
鬼塚先生の取った行動は\N最悪でしたね｡
(袴田)いじめた側を悪いと言って\N一方的に きめつけるのは➡
火に油を注ぐようなもんだし\N解決策としては ちょっとね｡
(宏子)\N余計なことばかりしてないで➡
もうちょっと 思慮深く行動された\Nほうが いいんじゃないですか➡
鬼塚先生も｡
(内山田)\Nまあ 結論としては鬼塚先生に➡
責任を取っていただくしかない｡➡
どうでしょう 皆さん｡\Nあっ ちょ… ちょっと…｡
あの｡\N(中丸)何ですか 冬月先生｡
あっ いえ… べつに｡
ったく\Nほんとに使えねぇんだから…｡
(内山田)じゃあ 鬼塚先生｡➡
鬼塚先生｡
明日の朝礼で 相沢みやびたちに\N謝罪してください｡
だから 何で おれが！
(内山田)\Nん？ 何です その態度は｡➡
はっ…\Nこれは寛大な処置なんですよ｡
(中丸)土下座さえすれば➡
あの子たちは\Nすべて水に流すと言ってんだ！
(内山田)どうしてもできないと\Nおっしゃるんでしたら➡
辞めていただくしかありませんが\Nよろしいかな？
また言ってるよ｡ はぁ～｡
どけどけ どけどけ｡\Nいい夢見ろよ｡
(生徒たち)おはようございま～す｡
おはようございます｡\N(藤富)おはようございます｡
あれ？ 今日は？
(藤富)生徒に あの\Nお別れのあいさつを｡
あっ なるほど｡
(藤富)\Nあっ うわさに聞いたんですけど➡
今日\N生徒の前で土下座なさるとか｡
えっ 冗談じゃないですよ｡\N誰が そんなもん｡
あの 何で いつも\Nそんなに お元気なんですか？
当然じゃないですか｡\Nどんなときでも明るく元気に｡
それが おれのポリシーっすから｡\Nいや そういう意味じゃなくて｡
おぉ のぼる｡
どうした？
先生 お願いします｡
お前 何やってんだ お前\Nこんなとこで｡
謝ってほしいんだ みんなの前で｡\Nえっ？
お願いします｡
お前 本気で言ってんのか？
お前 こういうことすんの\Nほら やめろよ｡ なっ｡
もし先生がクビになったら\N今より もっといじめられるよ 僕｡
そしたら学校にも行けなくなるし｡
お願いします 先生！
ｷｰﾝｺｰﾝ ｶｰﾝｺｰﾝ
はぁ～｡
(内山田)今日 皆さんに\N集まってもらったのは➡
２年４組の\N相沢みやび君たちから➡
担任の鬼塚先生から\N体罰を受けたと抗議がありました｡
学苑としても\N重大な問題であると憂慮し➡
慎重かつ十分に議論した結果➡
非はすべて\N鬼塚先生にあると判断しました｡➡
鬼塚先生の犯した行為は\N決して許されるものではなく➡
このままでは\N教師と生徒たちの信頼関係を➡
損なう恐れがあります｡➡
よって 今日\N全校生徒の皆さんの前で➡
鬼塚先生に\N謝罪してもらおうと思います｡
鬼塚先生｡
何やってんですか｡\N早くして｡
あの すいません｡
(中丸)ちょっと｡\Nちょっと何ですか 藤富先生｡➡
ちょっと ちょっと｡\N(内山田)どうしたの｡
(藤富)すいません｡➡
あの 皆さん\N私 思うんですけども➡
武器を持たない国はないって｡➡
うわべでは\N友好だ 親善だと言うくせに➡
ほんとは相手のことを\N信用していないわけで｡
それに比べれば➡
あの けんかをするほど仲がいい\Nという言葉もありますが｡
(中丸)何言ってんですか あなた｡\N(藤富)あの いや ですから…｡
(中丸)邪魔しないでください｡\N(藤富)すいません｡
♬～
鬼塚先生｡
♬～
土下座してください｡
土下座｡\N土下座｡
(みやび)土下座 土下座…｡
(２年４組の生徒たち)\N土下座 土下座…｡
ごめん｡
のぼる おれ やっぱできねぇよ｡
間違ってもいないのにさ\N謝ることなんか できねぇだろ｡
(みやび)謝ってください｡\N(知佳子)約束でしょ～｡
(えりか)そうよ そうよ！\N(知佳子)謝ってください！
うるせぇ みやび！\N言っとくけどな➡
おれは世界中のやつが\Nお前たちを正しい つってもな➡
のぼるのほう信じっからな！\Nガチャン！(ﾏｲｸが落ちる音)
(みやび)何でですか!?
ふっ｡
のぼるは おれの友達だからよ｡\Nなっ｡
♬～
≪パチパチ パチ…(拍手)
パチパチ…
♬～
(ざわめき)
♬～
吉川のぼる 根性見せます｡
うん｡
(中丸)おい 何やってんだ 君は｡\Nやめなさい！何考え…｡
(ざわめき)
♬～
これは相沢みやびさんたちに\Nいじめられて出来た傷です｡
♬～
(知佳子)ばかばかしい｡ 私たちが\Nやったって証拠 ないじゃな～い｡
(えりか)そうよ\N自分でやったんじゃないの？
教頭先生\Nどうすんですか？➡
学校側の対応によってはうちのﾏﾏに\N厳重に抗議してもらいますけど｡
てめぇらな！\Nのぼるが ここまでやっててよ➡
まだ そんなことばっか言ってんのか\Nばか野郎！
[ﾏｲｸ](知佳子)のぼる\N何 鬼塚にチクってんだよ！
[ﾏｲｸ](えりか)たっぷり\Nかわいがってあげるからね 今日は｡
[ﾏｲｸ](みやび)ストレス発散には\Nあんた いじめんのが➡
一番なんだから こっちは｡
どうしよう みやび｡\Nヤバいよ｡
[ﾏｲｸ](知佳子)恨むんなら\N学校恨んでよ｡ 私たちだって➡
いじめより楽しいもんがあったら\Nこんなこと しないんだから｡
[ﾏｲｸ](えりか)でもさ\Nうちの先公も ちょろいよね｡➡
何もわかってないんだから｡
[ﾏｲｸ](みやび)内山田みたいなのが\Nよく教頭やってるわよ｡➡
うちのママにチクる つったら\Nすぐ びびんだから｡
止めてよ 早く！\N止めてよ！
(えりか)早く止めてって言ってるでしょ｡\N(知佳子)何かの間違いよ！
♬～
(拍手)
見んじゃねぇよ｡
(拍手)
♬～
なるほど｡ あなたの仕業｡
何で こんなことしたの？
(菊池)\Nいや のぼるに頼まれたんですよ｡
今度 相沢たちにいじめられたとき\N証拠とりたいからって｡
だから ずっと これ\N隠し持たしといて｡
まあ 一部は\N僕が合成したんですけどね｡
何で\Nそこまで協力する気になったの？
だって\Nしょうがないじゃないですか｡
鬼塚いなくなったら死ぬ\Nって言うんだもん のぼるのやつ｡
えっ？
のぼるにとって鬼塚って…➡
ただ１人の友達だから｡
♬～
♬～
ふふっ いい子だな｡
うん｡
あぁ～｡
どうなりました？\N相沢みやびたち｡
今 おとなしく\N反省文 書いてますよ｡
まあ あいつらも これで\N多少は 心入れ替えるだろうし｡
うん 勘弁してやります｡
はぁ～ ほっとした｡
あぁ やっぱ心配でした？ おれが\N辞めちゃうんじゃないかって｡
何言ってんですか？\N私 べつに そういう意味じゃ…｡
いかんな～ ほら\Nそういう素直じゃない態度は｡
何か誤解してません？\N私は いつも素直です｡
よく言うよ｡\Nほら 猫かぶりのくせに｡
だから 女には\Nいろんな苦労があるんです｡
あぁ～ ほら\Nそうやって また言い訳｡
冗談じゃないわよ｡\N私だって これからは➡
教頭だろうと 中丸だろうと\Nびしっと言ってやるんですから｡
あぁ～ 言ったな｡\N今の言葉 忘れんなよ｡
女に 二言はない｡
あぁ 冬月先生\Nこれ コピーお願いします｡
えっ？
すいません 急ぐんですけど｡
わかりました｡\N(内山田)冬月先生➡
お茶 お願いします｡\Nはい｡
すいません 僕も｡\Nはい｡
(口笛)♬ ピッ ピピッピピ～
(中丸)藤富先生｡\N何ですか あなた｡➡
もう 用は お済みでしょう｡\Nとっととお帰りになったら｡
私 さっき理事長に\N辞表を撤回してきました｡
(中丸)えっ？\N何ですって？
この学苑に\N骨を埋めるつもりですので➡
よろしくお願いします｡\N(中丸)ちょ ちょっと待ってください｡
私は聞いてませんよ\Nそんなことは｡
(中丸)どうするんですか 教頭｡
また あの理事長\N勝手なことを｡
鬼塚先生｡
何ですか？
これが 私のポリシーです｡
へへっ｡
お茶をどうぞ｡\Nあぁ すいません｡
ｷｰﾝｺｰﾝ ｶｰﾝｺｰﾝ
それじゃあ いきますか｡\Nはい｡
今日も１発 ぶちかましますか｡
♬～
おぉ～ お待たせ｡\N今日も暑いけど びしびしいくぞ！
トイレでも行ったのか？\Nほかのやつ｡
﻿# Exported by Aegisub 3.2.2
(鬼塚英吉)おぉ～ お待たせ｡\N今日も暑いけど びしびしいくぞ！
ほかのやつ どうした？\N風邪でもひいたか？
(善人)ボイコットだよ｡\Nボイコット？
(ナナコ)みやびたち 自分たちの\N要求が通らないかぎり➡
もう 鬼ッチの授業には\N出ないって｡
何だ その要求ってのは｡
担任を変えろ｡\Nはっ？
(内山田)我が学苑始まって以来の\N不祥事ですよ これは｡
(中丸)こう 次から次へと\N問題を起こされると➡
私のように まじめにやってる\N人間には たまらんですよ もう｡
(内山田)早急に対策を\N講じなかったら 保護者にﾊﾞﾚたら➡
ますます大変なことになりますよ\N理事長｡
(中丸)相沢みやびの母親は\Nﾜｲﾄﾞｼｮｰのｺﾒﾝﾃｰﾀｰやってるんです｡➡
もし テレビでしゃべられたら\Nどうなることか…｡
(あきら)鬼塚先生｡\Nあなたのことだから➡
何か いい手は\N考えてらっしゃいますわよね｡
いえ べつに｡\N(中丸)何だと？
おれの授業に出たくねぇやつは\N出なくていいんですよ｡
(中丸)また そういうことを\Nぬけぬけと｡➡
反省という言葉がないのか！\N君の辞書には｡
(内山田)\Nこうなったら 鬼塚先生に➡
責任を取ってもらうしか\Nありませんな｡
(中丸)現場のことも 考えて\Nいただいて厳重処分お願いします｡
じゃあ わかりました｡\Nこうしましょう｡
まあ 幸いといったら\N何ですけれどもね➡
もうすぐ夏休みですよね｡➡
だから 鬼塚先生には\N２学期が始まるまでに➡
生徒全員を クラス全員ですよ｡\N説得する｡➡
それができなかったら\N即刻クビ｡
(内山田)そんなんじゃ\N甘すぎますよ 理事長｡
(あきら)そのかわり 鬼塚先生には\Nかなり応える もう１つの処分｡
何です？ それは｡\N減俸処分｡
で 今月と来月の\Nあなたの給料 半分カットします｡
ちょ… ちょっと待って\Nちょっと待ってください｡
じゃあ ボーナスどうなるんですか\N僕の｡
(あきら)\Nそんなの あるわけないでしょ｡➡
あなた この学校へ来て\Nまだ１ヶ月よ｡
そんな\Nちょっと勘弁してくださいよ｡
あらやだ やだやだ こんな時間｡
ちょっと 私\N歯医者の予約があった｡
ちょっと待ってください｡\Nこっちにも いろいろ予定が…｡
(内山田)納得いきませんよ\Nそんなんじゃ｡
(みやび)\Nもし 鬼塚が説得してきても➡
一切 無視すんのよ｡
(国雄)裏切ったやつは\Nどうなるか わかってるよな｡
(みやび)おい ちょっと トロ子\N聞いてんのかよ｡
(朋子)でも 授業出たいな 私｡
(みやび)もし 鬼塚と口利いたら\N絶交だからね｡
うん わかった｡
♬ 誰の誕生日まだ覚えてる？\N誰のぬくもりまだ覚えてる？
出来た？\N(知佳子)ばっちし｡➡
｢先生のことを思うと\N私 夜も眠れません｣｡
(えりか)｢もう我慢できない 先生に\N私のすべてを見てほしいの｣｡
(知佳子)｢先生に\N私のすべてをあげたいの｣｡
(えりか)｢今日の放課後\N保健室で待ってます｡➡
あなたの と も こ｣｡\N完ぺきじゃん｡
よく こんなエッチっぽいの\N書けるよね えりか｡
(知佳子)あんた ほんとは売りとか\Nやってんじゃないの？
(えりか)失礼な\Nこんな純粋な女の子 捕まえて｡
(みやび)これ 鬼塚に渡してきて｡\Nう～ん？
(朋子)でも 朋ちゃん\N鬼塚先生のこと 好きじゃないし｡
そんなこと\Nわかってるわよ｡➡
これで鬼塚 呼び出して➡
あんたに襲いかかろうとするとこ\N隠し撮りするんじゃない｡
(えりか)わかった？ トロ子｡\Nうん｡
(知佳子)\Nったく トロいんだから｡➡
だからトロ子って呼ばれんのよ\Nあんた｡
うん ごめんね｡\Nやってくれるよね？➡
だって 私たち 親友だし｡\Nうん｡
(のぼる)先生 これ｡
１等 賞金１００万？ う～ん\Nお前 おれに女装しろってのか｡
違う｡ ここ｡
紹介者にも賞金５０万｡ おぉ～！
おい ナナコ お前 出ろ｡\N(ナナコ)えっ？ やだよ～｡
大丈夫だって｡\Nお前が一番かわいいんだ➡
うちの学校で｡\N(ナナコ)よく言うよ｡
いや マジマジ｡\N安室や広末なんか 目じゃねぇよ｡
そうかな？\Nうん｡
絶対 ＯＫだって｡\Nあっ そうだ｡
何か ほら 歌ってみろ｡
じゃあ いくよ｡
(拍手)
(外れた音程で)\N♬ Can you celebrate？
♬ Can you kiss me tonight？
♬ We will love\N解散｡
♬ long long time
え～っと… どこだ｡
(口笛で)♬ ピ～ッピピッピピ\Nあぁ！
おう 朋子｡
何やってんだ？ お前｡
あっ\Nおれの授業 出る気になったな？
お前 黙ってないで 何とか言えよ｡
私 先生としゃべると怒られるから｡\Nはっ？
あっ ごめんなさい｡
(朋子)あぁ～ ごめんなさい｡
♬｢POISON｣
♬～
♬～
♬ いつまでも信じていたい
♬ 最後まで思い続けたい
♬ 自分は生きる意味があるはずと
♬ 冷めた目で笑いかけてる
♬ 魂を侵された奴
♬ 涙を流す痛みはあるのかい？
♬ 言いたい事も言えない\Nこんな世の中じゃ POISON
♬ 俺は 俺を\Nだますことなく生きてゆく OH OH
♬ まっすぐ向き合う現実に
♬ 誇りを持つために
♬ 戦う事も必要なのさ
♬～
ｷｰﾝｺｰﾝ ｶｰﾝｺｰﾝ(ﾁｬｲﾑ)
ふぁ～ 困ったな～｡
(冬月あずさ)大変ですね｡\Nそうなんですよ｡
あっ この子なんか\Nいいんじゃないですか｡
いや～ こいつは無理でしょ｡
そうですか～？\N優しいし いい子だし➡
ちゃんと話せば\Nわかってくれると思いますけど｡
いや いくらいい子でも この顔と\Nこのスタイルじゃね ちょっとね｡
えっ 授業に出てくれるように\Nどの子から説得するか➡
考えてたわけじゃないんですか？\Nいや 違いますよ｡
うちのクラスに おれはアイドルに\Nなれるやつがいねぇかなと思って｡
アイドル!?\Nうん｡
ほら 紹介料\N５０万もくれるんですよ｡
こんなおいしい話なのに\Nこれだってやつがいなくてね｡
はぁ～ もうナナコのやつが\Nあんな音痴じゃなきゃ…｡
一体 何を考えてんですか！
２学期までに生徒全員集めないと\Nあなたクビになるんですよ！
そんな先のことより おれは\N目先の５０万のほうが大切なの｡
全く 珍しく まじめに\N悩んでると思えば そんなこと…｡
ボーナス出たやつに\Nおれの気持ちなんか…➡
あぁ わかんない わかんない｡
何を訳のわかんないことを\N言ってんだか｡
(袴田)冬月先生 見ましたよ｡\N何で教えてくれないんですか｡
もう水くさいじゃないですか｡\Nはっ？
(袴田)また とぼけて…\Nこれですよ｡➡
いつの間に\Nこんなの応募したんですか｡
いや… 私 知りません｡
(袴田)また いいじゃないですか\Nてれなくても｡➡
これあの 冬月先生が一番\N誰よりも美しく写ってます｡
(勅使川原)誰が撮ったんですか？\Nプロのｶﾒﾗﾏﾝとは思えないし➡
実物のほうが ずっといいですよ｡\Nいや だから あの…｡
(宏子)全く 近ごろの若い方は\N何を考えてらっしゃるのか｡➡
教師のくせに こんなものに載って\N喜んでるなんて｡
私\Nほんとに身に覚えがないんです｡
前から言おうと思ってたんですけど\N冬月先生｡➡
ちょっと チャラチャラ\Nし過ぎじゃないですか｡➡
教師なら教師らしい格好\Nなさったら どうですか｡➡
それとも 生徒の気でも\N引こうとなさってんのかしら？
(袴田)ちょっと言い過ぎなんじゃ\Nないですか 小谷先生｡➡
いっつも冬月先生のことになると\Nすぐ むきになるんだから｡
(宏子)むきになるのは\Nどっちかしら！
私 編集部に電話します！
(宏子)ちょっと教頭先生！教頭！\N(内山田)えっ？
(宏子)どうなさる\Nおつもりですか！
(内山田)何もそんなに\N目くじら立てることはないでしょ｡
(宏子)目くじら…\Nどういうことですか！
(内山田)目くじらっていうのは\Nあなたみたいな顔ですよ｡
(宏子)教頭！\N(内山田)ねぇ 中丸先生｡
(中丸)あぁ… だから あの それは\N我が校の宣伝にもなりますしね｡
(内山田)おぉ～ そうだ｡\N(中丸)どうですか 教頭➡
冬月先生に来年の入学案内のﾊﾟﾝﾌの\Nﾓﾃﾞﾙになってもらうっていうのは｡
おぉ～！
(みやび)いい？ 鬼塚のことだから\Nすぐに襲いかかると思うけど➡
もし何もしてこないようだったら\Nこっちからモーションかけんのよ｡
(朋子)えっ どうやって？
(知佳子)ったく ﾊﾟﾝﾃｨ見せるか\Nおっぱい触らせりゃいいのよ｡
(みやび)そんなことも\N思いつかないの？ ば～か｡
(朋子)でも ちょっと怖いな～\N朋ちゃん｡
(知佳子)あっ 来た！
(みやび)ドジったら許さないからね｡\Nわかった｡
(口笛で)♬ ピ～ッピピッピピ
(みやび)あれ～？ 何で？
(朋子)わかんない｡
(知佳子)あっ 誰か来た！
(朋子)あれ～？
一体 どういうつもりですか？
えっ？ 何がですか？\Nとぼけないでください｡
ひとの写真 勝手に\N週刊誌に売り込んどいて｡
かっ… やっぱバレました？\N当たり前です｡
いや 冬月先生の…\Nほら 美しさを➡
１人でも 多くの人に…\Nほら 知ってほしかったから｡
よく言うわよ～｡ ちゃっかり\N週刊誌に謝礼までもらっといて｡
あぁ～ あぁ～｡
明日にでも渡そうと思ったの｡
どうしてあなたは そういつも\Nいいかげんなんですか？
今日ほら 晩飯おごりますよ｡\Nねっ どうですか？
また いいかげんなこと｡\Nいぇ～｡
それ もとはといえば\N私のお金です！
ごめんなさい！
(みやび)鬼塚と中丸のﾒｰﾙﾎﾞｯｸｽ\N間違えてんじゃねぇよ！
(えりか)信じらんない｡\N(知佳子)全く トロいんだから～｡
ごめんね｡\Nあぁ～ ムカつく｡➡
あんたなんかね 今までお情けで\N遊んでてやったのがわかんないの!?
(朋子)ごめんね みやびちゃん｡\N今度こそ ちゃんとやるから｡
二度と私に話しかけないで！
みやびちゃ～ん！
あんたなんか絶交よ！
♬～
≫いらっしゃい！\Nただいま～｡
(母)あっ おかえり｡\N朋子 ちょうど良かった 手伝って｡
(朋子)あっ はい｡\N(母)お客さんに上がり１丁ね｡
これ４丁目のタナカさんだっけ？\N≪はいよ｡
お願いね～｡
あぁ～！
あっ！何だ お前 朋子\Nここ お前んちか？
い… いらっしゃいませ｡\Nあぁ～！
何やってんだよ ばか！おい｡
(母)あぁ すみませんね～\Nこの子ったら もう～｡
大丈夫 大丈夫｡\N(父)朋子 頭下げて皿下げて ほら｡
えっ 頭下げて…｡\N(朋子)ごめんなさい 先生｡
先生!?\N朋子の学校の先生なんですか？
担任の鬼塚英吉です｡\N英語の冬月です｡
あぁ… 何だ そんな… もっと早く\N言ってくれれば良かったのにね｡
お母さん ほら\Nビール出して ビール｡
はいよ｡\Nあっ お構いなく！
すみません どうも｡ えっ｡
(母)今日は 家庭訪問か何かで？\Nあっ そうです そう｡
(小声で)違うでしょ…｡\Nいいんだよ｡
先生 この子 トロいでしょ｡\Nお困りじゃないですか？
そんなことないっすよ｡\N(父)またまた気 使っちゃって｡➡
うちは みんな\Nせっかちなんだよね｡
何言ってんの\Nあんた似でしょ｡➡
うちには\N中学生の弟がいるんですけどね➡
お姉ちゃんって ほんとに\Nうちの子なのなんて言うんですよ｡
｢みにくいアヒルの子｣じゃ\Nあるまいしね～｡
同じクラスの\N相沢みやびちゃんだっけ？➡
あの子だけだよね\Nおつきあいしてくれるのは｡
(母)いつも言ってんですよ\Nみやびちゃん見習えって｡
(父)どうせ\N嫁にいくしかないんだしね｡
どうぞ｡\Nおじゃまします｡ おぉ～｡
うぉ～ すっげ～部屋だな お前\Nかわいらしくて｡ お前らしいな｡
うわっ すげぇぬいぐるみだ｡ いや\Nこれだけ集めるのは大変だな｡
いや 大変だ…｡
どうかしたんですか？\Nいや 何か ほら➡
おれと口利いちゃ\Nいけないみたくて｡
あぁ～！\N相沢みやびさんと一緒の写真だ｡
私とみやびちゃん\N小学校のときから親友だから｡
先生 こっちも見て｡\Nん？
これが中学校の卒業式でしょ｡
それからこっちが一緒に\Nディズニーランドに行ったとき｡
みやびちゃんって\N本当にすごいんだ～｡
頭もいいし きれいだから➡
小学校のときから\Nず～っと学級委員だし｡
運動神経も抜群だからね｡
ﾌﾞﾙｾﾗｼｮｯﾌﾟに売ろうとしてません？\Nいや… あっ まさか｡
最近の女子高生の実態を\Nチェックしただけです｡
あっ そうだ｡\Nこん中 朋子いっぱいあるだろ 服｡
ほら あった～｡\N先生 見て見て｡
へぇ～ 案外 大人っぽい服が\N多いんだ ちょっと意外｡
全部 みやびちゃんと\Nおそろいだから｡
えっ？ これ\N全部 相沢みやびさんと一緒なの？
うん｡ 私にとって あこがれだから\Nみやびちゃん｡
私にないもの\Nい～っぱい持ってるし｡
でも もういいんです｡\N嫌われちゃったみたいだし｡
ねえ もっと自分に自信持ったら？\Nだめですよ 私なんか｡
頭も悪いし 運動神経も鈍いから➡
弟にまでトロ子って\N呼ばれてるんですよ 私｡
じゃあ 何か夢とかないの？\N将来 何になりた～いとか｡
お父さんが言うように\N私なんか お嫁にいくしかないし｡
ごほっ…｡\Nほんとに それでいいの？
しょうがないですよ\Nほかに とりえもないんだし｡
そんなことないわよ｡\N確かに相沢さんは➡
あなたが持ってないもの いっぱい\N持ってるかもしれないけど➡
あなただって\N相沢さんが持ってないもの➡
いっぱい持ってるはずよ｡\Nそう思いますよね 鬼塚…｡
何ですか？
金もうけ以外のこと\N考えられないんですか あなたは！
すいません…｡ あっ ２－５だ｡
♬～(店内のBGM)
♬～
う～ん｡ ちょっと地味かな｡
これなんか ほら どうですか？
引っ込んでて｡\Nじゃあ これは？ ほらほら ほら…｡
いいから もう｡\Nあぁ もう じゃあ帰りますよ おれ➡
もう こんなことしてる暇ないし｡\Nだめです！スポンサーなんだから｡
何 それ｡
週刊誌の謝礼で\N払ってもらいますから ここ｡
はっ？ 冗談じゃないっすよ｡\Nさっき ほら➡
おすし おごったじゃないですか｡\N知ってるんですよ｡
野村さんのご両親に\Nタダにしてもらったこと｡
♬～
これ 着てみよっか～｡\Nいいですよ～ 悪いし｡
遠慮しなくていいのよ｡
鬼塚先生からのプレゼントだから｡\N朋子➡
もし 嫌だったら 買うことねぇぞ！\Nドン！
あっ…｡\Nねっ 着てみよ｡
はい｡
冬月先生\N何で ここまでしてんですか｡
よくわかるんです\N野村さんの気持ちが｡
私も昔 すごい\Nコンプレックスの塊だったから｡
うっそ～｡
周りの子が まぶしく見えて➡
そういう子の服装とか\Nしゃべり方とか➡
まねばっかりしてた｡
でも すればするほど\N自分に自信がなくなって｡
そんなとき 中学の担任の先生が\N言ってくれたの｡
お前は お前でいいじゃないかって｡
それからは 自分と ひととを\N比べることもなくなった｡
そしたら 不思議なぐらい\N自分のこと どんどん好きになった｡
♬～
女にとって 一番大事なことって➡
自分に自信が持てるかどうか\Nじゃないかな｡
白馬の王子様\N待ってるだけの人生は➡
送ってほしくないの 野村さんに｡
何ですか？\Nいや 何か ほら➡
自分に言ってるみたいだから｡\N違いますよ｡
私は べつに その\N同じ女として…｡
いいじゃねぇか お前は お前で｡
ひとの思い出のせりふ\N勝手に使わないでくれる？
♬～
変ですか～？
ううん すっごく似合ってる｡\Nねっ！
うんうん｡\Nすっごく似合ってる うん｡
アイドルみた～い｡
(宏子)これ 違うじゃない｡\Nやり直しなさい｡➡
あっ いいわね｡\N縫い目も きれいね｡➡
あら 相沢さん\Nよく出来てるじゃない｡
先生の指導のお陰です｡
ほんと あなたは\N何をやっても優秀なんだから｡
(みやび)ありがとうございます｡\N(宏子)あら これ 色違わない？➡
ずれてるじゃない｡\N(朋子)痛ぇ～ 痛い…｡
何ですか？ これは｡\Nあっ… あの…｡
(宏子)誰が こんなもん\N作っていいって言いました？➡
今は 将来 あなたたちが\Nお嫁にいったときに➡
困らないようにするための\N大事な授業なんですよ｡
(知佳子)何 あれ｡\Nばっかじゃないの｡
(えりか)小学校じゃないっつうの｡\N(宏子)何なの これは 一体｡➡
何 この縫い目｡ あなたは\N一体 もう幾つなんですか！
ごめんなさい｡
(ﾁｱﾘｰﾀﾞｰの掛け声)
どうして 私って\N何やっても だめなんだろうね｡
元気出してよ 朋ちゃん｡
だってさ\Nみやびちゃんには嫌われちゃうし➡
小谷先生には 怒られるし｡\N朋子｡ 何やってんだ？ お前｡
せ… 先生こそ\Nな… 何やってるんですか？
おれは ほら\Nいい子いねぇかなぁと思って｡
何だ これ｡\Nおっ かわいいじゃんか これ｡
名前 何つうんだ？
ガー子です｡\Nガー子？
うん｡\Nおれ 鬼塚英吉 よろしく｡
こんにちは 鬼塚先生｡\Nこんにちは｡
しかしよ お前\Nほんとに それ アヒルか？
何か オバＱみてぇだぞ｡\N失礼ね｡
朋ちゃんが 一生懸命\N作ってくれたんだからね｡
あぁ～ そっかそっか｡\Nお前 朋子の親友か｡
うん もちろん｡\N何かよ ほら このごろ➡
元気ねぇみてぇじゃねぇかよ\Nおめぇの友達｡
いじけてるの｡ 私なんて\N生まれてこないほうが良かったって｡
ねぇ～ 朋ちゃん｡\Nうん｡
元気出してよ！\Nうん｡
ねえ 先生 どうしたら\N元気出るかな 朋ちゃん｡
教えて 教えて 先生～ 先生～｡
なあ 朋子｡
ここは ひとつ\Nだまされたと思って…｡
えっ？\Nおれに人生 預けてみねぇか？
何か飲むか？\Nあっ はい｡
ほいっ！さ～てとっと｡
あの 先生｡ あの 私\Nまだ したことないんです｡
はっ はい？\N≫お～い 入るぞ～｡
(タカ)よぉ～ 鬼塚～｡\Nおっせぇぞ お前ら ほんとに｡
(タカ)久しぶりじゃねぇか｡
(ナギサ)何すか 急に｡\N忙しいです 私｡
(ミチアキ)この子のことっすか？\N(ナギサ)何か 全然色っぽくない｡
(ミチアキ)あら～\N何言ってんのよ｡➡
こういう子のほうがさぁ\N案外 興奮すんのよ おやじはさぁ｡
(タカ)なるほどねぇ｡\Nいいから 早くしろよ｡
(タカ)ロリコンか～｡ 鬼塚の目も\Nまんざらじゃねぇな｡➡
けっこう売れるかもなぁ
(ナギサ)こんな感じでどう？\Nメークも派手なほうがいいでしょ｡
ただでさえ地味だからよ\Nもっと派手…｡
(ミチアキ)\Nじゃあさ じゃあさ じゃあさ➡
こういうの どうかしら～｡\Nこういうの どうかしら？➡
あぁ～ やだ あぁ～\Nもう どうにでもしてって感じ｡
(タカ･鬼塚)お前だよ！
(タカ)じゃあさ とりあえず\N一発 撮るか｡ なっ？
あの でも…\Nあの 私 体自信ないし｡
(ﾐﾁｱｷ)何言ってんのよ あんた｡\Nはい？
えっ だって あの ＡＶっていうか\Nやらしいビデオに出るんでしょ？
(ナギサ)どうにかしてよ 先輩｡\N何か勘違いしてるみたい この子｡
だいぶ 勘違いだぞ｡
朋子 アイドルになんだよ｡\Nえっ？
オーディション受けんの！\Nお前なら 絶対受かる｡
えぇ？
カシャ！(ｼｬｯﾀｰ音)
カシャ！\Nだめ！
カシャ！\Nチェンジ！
カシャ！\Nはぁ ち…｡
うわっ！朋子！
これで お前は完ぺきだ！\Nそ… そうかなぁ？
(タカ)お前が入ってどうすんだよ｡\Nあっ そうか｡
おれ こんなさ ブルマなんか\N見たの何年ぶりなんだ｡
お前 かわいすぎる まぶしい！\N光ってる うわ まぶしい！
(タカ)\N心にもないこと言っちゃって｡
(ナギサ)純真な\N女子高生だまして捕まるよ あれ｡
(ﾐﾁｱｷ)自分の教え子で\N金もうけ ヤバいっすよ｡
(タカ)あいつが 教師\Nやってんのが間違いなんだよ｡
よっしゃ！朋子 これで\N何も考えずに おれに任せろ！
うん｡\Nうん！
どういうことなの？\N補習を欠席したいなんて｡
あの 私\Nオーディションに出たいんです｡
オーディション!? 一体\N何考えてるんですか あなたは｡
あなたが たくらんだんでしょ｡
違いますよ｡\Nどうだか｡
そんなこと言わずに\N助けてやってくださいよ｡
私が？ どうして｡\Nだって 先生が選んだ服着て➡
やる気になったんですよ 朋子は｡
あぁ～あ いいのかな｡\Nやっと自信ついたのに｡
ねっ 頼む お願い｡ お願い｡
(宏子)あなた 一体\N何考えてるんですか!?
(朋子)すいません｡\N(宏子)返事は？
(朋子)はい｡\N(宏子)あなたのために…｡
小谷先生？\N(宏子)はい!?
あの 何とかやらせて\Nあげられないでしょうか｡
何言ってるんですか あなたまで｡
あの 自分から\N何かやりたいって言ったの➡
きっと これが 初めてのことだと\N思うんです｡ 野村さん｡
本気で この子がアイドルなんかに\Nなれると思ってるんですか あなた｡
私は 彼女の気持ちを\N大切にしてあげたいだけです｡
私は ミスコンとかの存在自体\N認めてません！あんなもの｡
それは 小谷先生の\N個人的な意見であって➡
それを生徒に押しつけるのは\Nどうかと思いますけども｡
何ですって！\N(袴田)いや～ 何だか今日は➡
燃えちゃってますね 冬月先生｡\N(宏子)何言ってんですか あなたは｡
小谷先生｡\N何です？
野村君はもう帰して\Nあげてもいいのでは｡
(宏子)だめです！冬月先生➡
あなた 校則に芸能活動禁止\Nってあるのご存じないの？
えっ？\N(宏子)確かそうですね 教頭先生｡
(内山田)あっ そうでしたっけ？\N中丸先生 中丸君！
何ですか？
話 聞いてないの 君は｡\Nあっ すいません｡
(宏子)第七章２５－２｡\Nちゃんと列記されてるでしょう｡
(内山田)野村君｡ 野村君｡\N(朋子)はい｡
(内山田)というわけだ｡\Nまあ 学苑としてはだね➡
そのオーディションに出すことを\N許可できないんだよ｡
(袴田)まあ アイドルなんか\Nやったって ろくなことないし➡
年取ったら 誰も\N相手してくれないんだから｡ なっ？
(宏子)女性の一番の幸せは\N好きな男性と結婚して➡
夫に尽くすことなのよ 野村さん｡
ちょっと 皆さん\N勝手なこと言わないでください｡
冬月先生｡ 今日 何だか\Nおかしいんじゃないですか？
私は 彼女の人生は\N彼女に選んでほしいから｡
(内山田)冬月先生｡ 校則は\N守るべきだと 今言ってんですよ｡
(藤富)規則 規則で あんまり\N自由を縛りつけるってのもなぁ｡
うん？ 何か言いました？
あっ すいません｡
先生｡ もういいです｡\N野村さん…｡
ふふっ あきらめます 私｡
(宏子)ちゃんと補習に出るのよ｡
♬～
ちっきしょう｡\Nもう少しだったのによ｡
おい 冴島 火！\N(冴島)ほら｡
不純な動機で 女子高生\Nだまそうとした罰だよ｡
うるせっ！\N朋子も 朋子だよ ほんとに｡
小谷なんかに言わなくたって\Nばっくれて出りゃあいいんだよ｡
なぁ？\N知らねぇよ んなこと｡
あきらめの悪ぃ野郎だな｡
しょうがねぇ｡\Nおれが一肌脱いでやっか｡➡
こないだ押収した\Nトイレの隠し撮りビデオ｡
これ けっこうイケてんだよ｡\Nこれダビングして➡
売りまくりゃ 絶対もうかるぜ｡
ねえ 彼女｡ おれに\N人生預けてみない？
いいです｡\N何!? いい夢見ろよ｡
ねえ 彼女｡\N(好子)何!?
しぃ～｡\Nおれに人生預けてみない？
えっ？
これいいわ～｡\N(好子)ただいま～｡
(内山田)好子 何やってたんだ\Nお前 こんな時間まで｡ えっ？
(好子)今日ねぇ\Nすてきな人と出会ったの｡
ﾜｲﾙﾄﾞで ｾｸｼｰで パパとは正反対｡\N何？
(良子)あらぁ あんた\N前の彼氏どうしたのよ｡
(好子)やめてよ 過去の話なんて｡\N(内山田)おい 好子！お前➡
変な男に引っかかったんじゃ\Nないだろうな｡
(好子)何言ってんのよ｡ 会った瞬間\Nビビビーッときたんだから➡
松田聖子みたいに｡\N(良子)あら 歯医者さんなの？
パパは許しませんよ！\Nどうせ そんな男はねぇ➡
三流大学出た元ツッパリの\Nチンピラに決まってんだよ｡
そうだ それならパパが その\N学苑にいる立派な先生紹介しよう｡
勅使川原先生といってね\N東大出たエリート…｡
(好子)ちょっとやめてよ！\N私 教師とだけは➡
結婚する気ないんだから｡\Nそうよ｡ やめときなさいよ｡➡
教師なんていうのはね\N学校でストレスたまるから➡
こう うちで愚痴ばっかり\N言ってるでしょ｡ それに➡
夏休み中さ ずっとうちにいるから\Nうっとうしいじゃないの｡
ママもいろいろ苦労したのね｡\Nパパと結婚して～｡
私の苦労\Nあんたにだけはさせたくないのよ｡
(好子)大丈夫よ｡
♬～
また あなたは\Nそういうことを！➡
私は わざわざ あなた１人のために\N補習をしてるんですよ｡➡
それなのに どうして\N先生の言うとおりにできないの｡
すいません｡\Nすいませんじゃないでしょ？
こら～！廊下で遊ぶな！
あぁ ばか野郎 お前！\N廊下で遊ぶな つってんだろ｡
あぁ 私の芸術が…｡
すいません｡ ほんとに あいつら\Nしかたないですよね｡
おっ 朋子｡ これお前やったのか？
すげぇじゃんかよ お前これ｡\N(朋子)でも 直さないと…｡
えっ 何で？ いいじゃねぇか お前\Nこのままで｡
あっ じゃ… こうすっか｡\Nやめなさい！
神聖な華道を\N何だと思ってんですか あなた｡
あっ じゃあ これ切るか｡\Nこれ なぁ ほら｡
じゃあ こうしたほうが｡\Nうわっ すっげぇなぁ お前な｡
もうちょっと お前\N自信持て なっ うん｡
(宏子)鬼塚先生！今度という\N今度は許しませんよ｡➡
今すぐ教頭に抗議して 厳重に\N処分してもらいますからねぇ！
ば～か！おっ 朋子｡ 続けろ｡\Nはい｡
(宏子)教頭先生 早いとこ\Nあの人追い出してください！
(内山田)わかってますよ\N引っ張らないでくださいよ｡
♬～
絶対大丈夫だから｡\NＯＫ ＯＫ｡
≪もう 早く早く…｡\N≪うわ～ すんげぇ人｡
(えりか)ごめんね みやび｡ 勝手に\Nｵｰﾃﾞｨｼｮﾝなんか応募しちゃって｡
(みやび)もう いっつも\Nえりかは そうなんだから｡
(知佳子)とか言って けっこう\Nノリノリなんじゃないの？
(みやび)何なの 嫌～｡
(えりか)クラスのみんなも\N上に来てるって…｡
(知佳子)みやびなら\N絶対 優勝間違いなしだよ～｡
(会場のｱﾅｳﾝｽ)
君 オーディション受けない？\Nはい？
(ミチアキ)大丈夫｡ あんたなら\Nごまかせば女子高生に見えるわよ｡
(ナギサ)見えないよ｡\N何言ってんですか？
(ミチアキ)知り合いが\N連れてくるはずの子が来ないのよ｡
(ナギサ)最初から\Nだめだと思ったね あんな子｡
いや あの ちょっと待ってください｡\N(タカ)さあ行こう｡
あの…｡\Nお～い｡
悪ぃ 悪ぃ｡\N(ナギサ)先輩遅～い｡
(ミチアキ)鬼塚さん｡\Nあれ？
冬月先生 来てたんですか？
野村さんは？
お待たせしました｡\Nスターの誕生です じゃららら～ん｡
よし 行くぞ！
(ｽﾀｯﾌ)じゃあ スタンバイ\Nこちらでお願いしま～す｡
(ｽﾀｯﾌ)じゃあ こちらです｡➡
じゃあスタンバイできた方\N控え室のほう こちらに…｡
(知佳子)ねえ ちょっと\Nあれ トロ子じゃない？
(えりか)うそ！何か\Nイメージ変わってない？
(知佳子)あいつ\Nあんな かわいかったっけ｡
よろしくお願いします｡\Nふぅ～｡
(ナナコ)わぁ～ すご～い｡\Nおぉ～ すげぇな これ｡
(ケンジ)おい あんま触んな｡
大丈夫かしら 野村さん｡
大丈夫ですよ｡ うん｡
(司会者)それでは 次の方 どうぞ｡
(ｸﾗｽﾒｰﾄ)\Nみやび みやび みやび みやび！
１７番 相沢みやび １７歳です｡
(ｸﾗｽﾒｰﾄ)ふぅ～！
(ケンジ)みやびの野郎\Nめちゃくちゃ気合い入ってやがる｡
(ﾏｻﾙ)ちくしょう｡ 朋子が出るって\N知って むきになってんだよ｡
(司会者)はい どうも\Nありがとうございました｡➡
それでは 次の方 どうぞ｡
朋子！朋子だ 朋子～！
≫朋子！\N≫朋子！
≫朋子 朋子 朋子…｡\N(司会者)次の方 どうぞ｡
朋子～！
じゅ… １８番\Nの… の… の… の…｡
(司会者)野村朋子さんですよね｡\N(朋子)あっ そうです｡
よろしく どうも｡
(ナナコ)大丈夫なの？ 鬼ッチ｡
いや おれの目に狂いはない｡\Nほんと～？
おぅ…｡\N(朋子)よろしくお願いします｡
(司会者)はい どうも\Nありがとうございました｡➡
それでは 次の方 どうぞ｡
♬ 恋はdance, dance, dance,\Ndanceほど
♬ 夢中になれないなんてね
♬ 淋しい
♬ Get Up, Get Up, Get Up,\NGet up, burning heart
♬～
(外れた音程で)\N♬ まっさかさまに燃えて desire
♬ 炎のように堕ちて desire
♬ 夢もdance, dance, dance,…
(ｹﾝｼﾞ)あっ もう恥ずかしくて\N見てらんねぇ｡
(マサル)\Nやっぱ無理なんだよ トロ子には｡
(ナナコ)鬼ッチの目\N節穴なんじゃないの｡
大丈夫 奇跡は起こります｡\Nねっ 鬼塚先生…｡
(朋子)♬ Get Up, Get Up,\NGet Up, Get up, burning heart
♬～
なあ みやび｡\N何よ？
おれがよ お前の紹介者ってことに\Nしといてくれよ｡
や～だ 絶対嫌｡
何だ お前 それ\N先生に向かって その態度は｡
痛っ 冬月先生｡\N鬼塚先生｡
(拍手)
(司会者)さあ\N最後は自己アピールタイムです｡➡
まずはエントリーナンバー１番\Nマキノユウコさんです どうぞ｡
(拍手)
(みやび)あんたさ 本気で\Nアイドルになれるとか思ってんの？
どうせ落ちるんだからさ\N恥かく前に帰ったら？
(朋子)でも…\Nみんな応援してくれてるし｡
私は あんたのためを思って\N言ってんの｡
人前でしゃべるのが\N一番苦手なんじゃないの？
ねえ 私が今まで\N何か間違ったこと言った？
わかったね｡
お願いします｡
何だよ｡\N１８番 野村朋子 お願いします｡
そんなことは聞かないよ｡\Nそこを何とか お願いしますよ｡
何？ １８番？\Nお願いします お願いします｡
≫(司会者)次は１７番\N相沢みやびさん どうぞ｡
(拍手)
(みやび)\N１７番 相沢みやびです｡➡
私はちょっと\Nおとなしい性格なので…｡
(朋子)先生 帰ってもいいですか｡
何言ってんのよ ここまで来て｡
私 あんなふうなこと\Nできないし➡
みやびちゃんにも言われたんです｡\N恥かく前に帰ったほうがいいって｡
ほんとに それで後悔しないの？
最後まで\N精一杯やればいいじゃない｡
(みやび)私にとって この世で\N一番大切なのは 友達です｡
次は１８番 野村朋子さんです\Nどうぞ｡
(拍手)
えっと の… の…｡
(司会者)野村朋子さんですよね｡\Nあっ はい そうです｡
(司会者)上がらないで\N落ち着いてください｡
(朋子)あっ あの… だから あの…\N私は 野村朋子です｡
(司会者)\Nそれは もう聞きましたよ｡
あっ ですよね｡ すいません｡
(ケンジ)あぁ～あ\Nもう終わりだよ｡
(マサル)せっかく\Nここまで来たのによ｡
もう 鬼塚先生\Nどこ行っちゃったんだろう｡
ボン！
ガー子｡
よう ガー子 元気か～？
あなた誰？\Nおれか？ おれ お前 ガー吉だよ｡
こんにちは｡\Nこんにちは｡
おい 何だかよ お前の親友\N困ってるみたいじゃねぇかよ｡
そうなの｡ 何しゃべっていいか\Nわかんないみたい｡
♬～
自分のことだろ 朋子｡
べつにいいじゃねぇかよ\N何だって｡ なぁ｡
お前 びしっと言ってやるんだ\Nびしっと なっ｡ わかったか？
放せっつってんだよ\N放せっつってんだよ｡
(朋子)先生\N私 ひとに自慢するようなこと➡
１つも ないもん！\N朋子 おれは好きだぞ｡
お前の そういう\Nはちゃめちゃなところ｡
先生 私 どうしたらいいの!?
いいじゃねぇかよ！\Nお前は お前で！
｢みにくいアヒルの子｣はよ\Nお前 白鳥なんだぞ！
わかるだろ それ… なぁ｡
わかるだろ 朋子！\Nわかったら返事しろっつうの｡
わかるだろ 朋子！なあ！
♬～
ガー子 私ね\N今すっごく感謝してる人がいるの｡
へぇ～ 誰？
私ね すっごくうれしかったんだ｡
初めて みやびちゃんが\N声掛けてくれたとき｡➡
みやびちゃんって親友なんだ｡
小学校で\N友達が１人もいなかった私に➡
一緒に帰ろって言ってくれたの｡
みやびちゃん 私\Nあのときのこと一生忘れないよ！
それからも ずっとみやびちゃんは\N私のこと守ってくれたの｡➡
クラスで一番の人気者なのに➡
クラスで一番ドジな私と\N遊んでくれたの｡
私にとって… 私にとって\Nみやびちゃんは あこがれだった｡
みやびちゃんみたいになりたいって\Nずっと思ってた｡
でも もうやめるの ガー子｡
私\Nもっと自分を好きにならなきゃ｡➡
そうしなきゃ…➡
そうしなきゃ 誰も私のこと\N好きになってくれないもん｡
誰も友達になってくれないもん｡
私 頑張る｡
頑張って これからは➡
はちゃめちゃな自分を\Nもっともっと好きになる｡
決めたの！
(拍手)
(拍手)
(ナナコ)朋～！\N(ケンジ)びっくりしたぞ お前｡➡
お前が特別賞とるなんて\N思ってねぇからな｡
(マサル)超すげぇ｡ お前に\Nあんな才能があるなんてよ｡
(ナナコ)\Nでもかっこよかったよ マジで｡
(朋子)ありがとう｡➡
みやびちゃん！
(朋子)先生 これプレゼント｡
いいの？ あっは もらっちゃった｡\Nありがとう｡
えっ！\N特別賞には紹介料出ない!? 何!?
ないない｡\Nったく…｡
♬｢POISON｣
♬～
(生徒)先生 おはようございます｡\Nおはようございます｡
いよいよ夏休みか｡\N(朋子)せ～んせい｡➡
おはようございます｡\Nおはよう～｡
昨日 すてきだったわよ｡\Nそんな～ もう｡
朋ちゃん てれるな｡
私も野村さんに負けないように\N頑張らなきゃ｡
何ですか？ それ｡\N≫審査員特別賞受賞｡
朋ちゃんグッズあるよ｡\Nもうすぐアイドルだよ｡
ビッグになるよ～\Nおい お前 買うなら今のうちだぞ｡
ちょっとごめん ちょっとごめん\Nちょっとごめんね｡
あぁ…｡
ひょ～！
おぉ～ 本人来たぞ 本人 本人｡\N本人来たぞ～｡
すいません ごめんなさい｡
これと これください｡\N毎度｡
は～い｡\Nあっ ところで鬼塚先生➡
ご自分のクラスのこと\N忘れてないでしょうね｡
かっ… あっ\N当たり前じゃないですか｡
２学期までに びしっと\N全員そろえてみせます｡
おい そこ押すな｡ 押すな～！
鬼塚め…｡
鬼塚め…｡
鬼塚め…｡
３万 ４万 ５万 く～っ うひょ～｡
おぉ びっくりした！
随分 もうかったみたいですね｡\Nお陰さまで｡
あの 紹介料なんか\N目じゃないって感じで｡ はっ？
私の分｡\N何ですか？ それ｡
私のお陰でしょ\N野村さんが変わることできたの｡
はぁ～ 女って怖いっすね｡
わかりましたよ もう｡ じゃあ\Nあの 夏休みだし 何かおごります｡
あっ もうごまかさないで！\N何やってるんですか！
カシャ カシャ！
待ちに待った 夏休みですね｡
冬月先生…｡
♬～
カシャ！カシャ！カシャ！
﻿# Exported by Aegisub 3.2.2
(内山田)えぇ～ 本日をもって\N無事 １学期も終了し➡
夏休みを迎えることが\Nできました｡➡
まあ これも 日ごろの皆さんの\N教育に対する情熱のお陰と➡
この内山田\N教頭として感謝にたえません｡➡
ただ１つ残念なのは➡
たった１人の教師と呼ぶのも\N恥ずかしい人間が➡
自分のクラスの生徒に 授業を\Nボイコットされるという その➡
前代未聞の\N不祥事を起こしたことです｡➡
しかも\N少しは反省してるかと思えば➡
何を考えてんのか もう夏休みに\N入ったと勘違いしてるようで｡➡
まっ どうせ ２学期には\Nこの学苑を去る人ですから➡
まっ どうでもいいんですがね｡
まあ それよりも\N私が言いたいのは…｡
[TEL](着信音)
(内山田)んんっ｡
(冬月あずさ)\Nごめん 今 会議中なの｡
すいません｡
もしもし｡\Nどうだった？ チケット｡
取れた？ 良かった～｡
よ～し｡ これで日本でたまったｽﾄﾚｽ\Nサイパンで ぶっ飛ばすぜ～！
(内山田)えぇ～\N先生方に お願いがあります｡➡
まあ 公私にわたって いろいろと\N行事がおありと思いますが…｡
(小声で)まだ 終わってないよ｡
(袴田)\N教頭先生あいさつ長いから｡
(宏子)早く帰りたいわよね｡\N遊ぶことしか考えてない人は｡
(内山田)\Nでは ２学期に向かいまして➡
大いに 英気を\N養っていただきたいと思います｡
ご苦労さまでした｡\N(先生一同)ご苦労さまでした｡
ｷｰﾝｺｰﾝ ｶｰﾝｺｰﾝ(ﾁｬｲﾑ)
(中丸)あっ 冬月先生｡\Nはい｡
(中丸)ちょっと残ってくれますか｡
いや…\Nあっ ちょっと急ぐんですけど｡
教頭先生が\N大事な話があるんです｡
はぁ～｡
何でしょうか？
(内山田)特進クラスの英語を\Nお願いしたいんですが｡
特進クラス？\Nはい｡
(中丸)夏休みの間 各学年\N成績トｯプ３０名の生徒を選んで➡
大学受験のための\N特別カリキュラムを行なう➡
特別進学クラスです｡\Nご存じないんですか？
あの それじゃあ\N塾と同じじゃないんですか？
(中丸)その塾に負けない\N画期的な試みなんです｡➡
１人でも多くの生徒が\N一流大学に入れば➡
保護者も喜ぶし 我が学苑の\Nイメージアップにもなるし｡➡
さすがは教頭｡ 学苑を\N愛してる方は 考えることが違う｡
(内山田)いやいや いや そんな｡
あの～ でも\Nどうして 私なんかが？
勅使川原先生の推薦なんですが｡\Nえっ？
(勅使川原)冬月先生が\N手伝ってくれれば僕も心強いです｡
話って な… 何ですか？
あの～ どうして\N私なんか 推薦なさったんですか？
それは もちろん\Nふさわしいって思ったからですよ｡
でも 私 勅使川原先生みたいに\N優秀じゃないし…｡
あなたのことは 僕が\N一番よくわかっていますから➡
もっと自信持って｡
あっ 実は旅行に行く約束してて｡
申し訳ないんですけど\N教頭先生に➡
私を外すように\N言ってもらえないでしょうか｡
あの もしかして鬼塚先生ですか？\Nはっ？
一緒に旅行に行くの｡\N違いますよ！友達です｡
誰があんな\N夏休み１日 間違えるような人と｡
まっすぐな\Nすばらしい先生じゃないですか｡
案外 今ごろ\N２学期から授業に出るように➡
生徒を説得しに\N回ってるんじゃないですか｡
まさか｡ どうせ どっかでまた➡
女の子のお尻でも\N追っかけ回してるんですよ｡
ん？
≪♬～
何やってんですか？\N(鬼塚英吉)おぉ びっくりした～｡
し～っ！どうも｡
≫ワン ツー スリー フォー｡
仮にも教師が のぞきなんかやって\N恥ずかしいと思わないんですか？
違います｡ ほら｡\Nん？
あっ｡
♬～(ｽﾀｼﾞｵ内の曲)
♬～
レッスン始めたんだ 野村さん｡
良かった｡ ねっ 鬼塚先生｡
ほら あんなに揺れちゃって｡\N何見てんのよ！
まあね でもね 大きければいい\Nって問題じゃないしね｡
ちょっと どこ見てんの？
いや おれは もう\Nそれだけあれば十分です｡
鬼塚先生！\Nいいから｡ 朋子 応援しなきゃ｡
≫♬～
≪♬～
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
ただいま あずさ｡
♬～
♬～
♬｢POISON｣
♬～
♬～
♬ いつまでも信じていたい
♬ 最後まで思い続けたい
♬ 自分が生きる意味があるはずと
♬ 冷めた目で笑いかけてる
♬ 魂を侵された奴
♬ 涙を流す痛みはあるのかい？
♬～
♬ 言いたい事も言えない\Nこんな世の中じゃ POISON
♬ 俺は 俺を\Nだますことなく生きてゆく OH OH
♬ まっすぐ向きあう現実に
♬ 誇りを持つために
♬ 戦う事も必要なのさ
♬～
(みゆき)月末の\Nサイパンのチケット２枚ね｡
う～ん 何とかしてみるけど\N無理かもよ 今からじゃ｡
ごめ～ん 来週から\N行くつもりだったんだけどね➡
何か 特進クラスとかいうのが\N始まっちゃってさ｡
ふ～ん\N変なこと考えるやつ いるんだね｡
うん｡\Nあっ いっそのこと➡
辞めちゃえば？ 学校なんて｡\Nでもさ➡
今から再就職となると\Nいろいろね｡
永久就職すればいいじゃな～い｡\N結婚よ 結婚｡
まあ そうしたいのは\Nやまやまなんだけどさ｡
サイパンだって\N普通 男と行かない？
あずさだったら\N一緒に行くっていう男誘えば➡
いくらでもいるでしょう｡\Nでもさ➡
同じ部屋に泊まるわけでしょ？\N大丈夫よ｡
最近の男はね やわだから➡
私 そんなつもりじゃ\Nなかったのにぃ とか言えば➡
襲ってくる勇気のあるやつなんて\Nいないんだって｡
うん\Nまあ そうかもしれないけどさ｡
ねえ これって男いないわけ？
例えば\N職員室の隣に座ってる先生とか｡
隣？
ちょっと やめてよ！
今からデート？
この前 フライトんとき\N誘われたんだけど➡
一応 歯医者だし\N次男だっていうから➡
キープしとこっかな～と思って｡\Nいいよね スチュワーデスは｡
いろいろ男 選べてさ｡\N一緒よ｡
大した男なんて\Nいないんだって 今｡
あぁ～あ 何かさ こう 自分から\N好きだ！って言えるような男に➡
出会いたいもんよね｡\N確かに｡
でも 現実は こんないい男\Nいるわけじゃないし｡
とりあえずは自分に言い寄ってくる\N男の中から選ぶしかないか｡
ふふっ じゃあ行くね｡\Nあぁ ちょっと待って｡
そこまで送っていく｡\Nありがとう｡
ちきしょう\N何でこんな暑いんだ｡
(冴島)ｸｰﾗｰぐらい買えよ ったく｡\Nそんな金ねぇの知ってるだろ お前｡
あぁ～ 初めてまじめに働いたのに\Nボーナス出ねぇしよ｡
お前の場合 昔から 金と女には\N縁がねぇからな はっ｡
あっ そういや どうすんのかな？\N冬月先生｡
どうするって 何が？\N夏休みだよ｡
あの人のことだから\N予定とか いっぱいあんだろうな｡
きっと 男だっているだろうし｡\N知らねぇよ お前 そんなこと｡
お前は どうなんだ？\N何が？
お前 まさか\Nほれてんじゃねぇだろうな｡
冗談じゃねぇよ お前｡\N誰が あんなやつ｡
そうだよな｡\Nいや お前みたいな野蛮人と➡
冬月先生みたいな天使が➡
釣り合うわけねぇしな｡\Nなぁ～ もう 悪かったな｡
よしっ おれ マジで口説くかな\N彼女のこと｡
何か問題ある？
あるわけねぇだろ｡ それに 今は\N女よりｸｰﾗｰが欲しいんだ おれは｡
クーラーねぇ｡\Nあっ｡
(内山田)理事の皆様には\N特進クラスに多大なご理解と➡
ご支援をいただき 不肖 内山田\Nたいへん感謝いたしております｡➡
あっ\Nもうすぐ授業が始まりますので➡
どうぞ こちらでお休みになって\Nお茶でも｡ さあ どうぞ｡
♬～
(あきら)ごめんなさい 私ね➡
飛行機の\N約束の時間があるんですよ｡
えっ？\N(あきら)私ね 娘がいるﾛﾝﾄﾞﾝへ➡
ちょっと\Nこれから行ってまいりますの｡
ちょっと ちょっと 理事長…｡\N(あきら)はい｡
(勅使川原)この ⑤により…｡
≪♬～
♬～
(マサル)おしっ おしっ…｡
♬～
(ケンジ)５００円なんで\N２本で１０００円｡
女性はね 料金５００円になります｡\N(女性)やだ～ やだ～｡
はい どうも｡ はい はい｡\Nありがとう｡
男性は料金 倍になりますからね｡\Nえっ？
常識だろ｡ ほら 行った 行った｡\Nほら 行ったよ～｡
バーン！
ピーーーッ！\Nピッピッ ピッピッ！(ﾎｲｯｽﾙ)
そこのガキ 飛び込むな｡
ピッ！\N飛び込むなよ｡
ピーーッ！
ピッピッ ピッピッ！\N飛び込むな つってんだ この野郎｡
何 やってんですか 鬼塚先生｡
冬月先生も一緒に泳ぎます？\Nはぁ～｡
ちょっと待ってください｡\Nそんなことできるわけないでしょ｡
大丈夫です｡\Nほら 水着ならあります｡
レンタル料金 半額にしときます｡
特進クラスの邪魔になるって\N言ってるんです｡
何すか？ その特進クラスって｡\Nはぁ～｡
もう いいです｡\Nあなたみたいな暇な人に➡
つきあってる暇 ありませんから｡\N(のぼる)冬月先生！
藤富先生｡
(藤富)地域住民とのふれあいも➡
大事かなぁと思いまして｡
≫うるさくて集中できねぇ｡
(勅使川原)\Nはい みんな 落ち着いて｡➡
二流三流の大学に行く者は➡
しょせん 二流三流の人生を\N送るしかないんです｡
彼らは 今のうち\N十分 楽しんでおけばいい｡
最後に笑うのは 僕たちです｡
(国雄)はぁ～ ちっ｡ 鬼塚のやつ\Nふざけたことしやがってよ｡
(みやび)\Nほっとけばいいのよ あんなやつ｡
どうせ 後 ひとつきの命なんだし｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
お疲れさまでした｡\Nあぁ 勅使川原先生｡
まだ残ってらしたんですか？\Nええ｡
特進クラスのカリキュラムを\N組み直そうかなと思いまして｡
すっご～い｡ 私 機械苦手だから\Nパソコンとか全然だめで｡
いや 思ったより簡単ですよ\Nパソコンなんて｡
あっ そうだ｡\N良かったら お教えしますよ｡
あっ どうぞ｡\Nいいから いいから どうぞ｡
はぁ｡
僕は もう既に生徒の個人情報を➡
コンピューターで管理する時代に\N来てると思うんですよ｡
成績はもちろん 家族や\Nそれから性格に至る➡
個人の完ぺきなデータが\Nそろっていれば これはもう➡
能率的に正確な指導方法が\N見つかるわけですから｡
ふふっ すご～い｡ えっ ちょっと➡
この後 どうやってやるんですか？
それはですね…｡
♬～
あっ すいません｡\Nあっ い… いえ｡
あっ そうだ｡ 何だったら\N今から食事でも行きませんか？
ゆっくり\Nパソコンの話とかしたいし｡
あ… 今日は ちょっと｡\Nあっ そうですか｡
すいません｡\Nあっ いえいえ あの➡
気にしないでください｡ ふふふっ｡
≫(ﾄﾞｱの開閉音)\N≫ピッピッピッピッ！
あれ？\N何やってんですか？ ２人共｡
あなたこそ 何やってんですか？
いや おれは ほら\N警備員代わりだから｡
あっ これ｡
父兄からのお中元じゃないですか？\Nえっ｡
そうだ 勅使川原先生\Nあれ 教えてくださいよ｡
パソコンで ほら ＡＶとか\N見れんでしょ？ ほら ねえ｡
ＡＶの\Nホームページのことですか？
そうそう そうそう… それそれ｡
ねっ それ… それ見んの\Nどうすればいいの？
え～っとですね こうして で…｡
うひょ～～！
後は あの 好きな女の子\N選んでもらえれば｡
あっ ねえ ちょっと\Nじゃあ この子 この子 この子｡
グレート！
ほかんとこも ほら\N見るの どうすればいいの？
ちょっと！\Nいいかげんにしてください｡
いいじゃないですか｡ あっ そうだ\N冬月先生も一緒にどうですか？
一応 教育者として 参考のために｡
ばかばかしい｡ 私たち これから➡
ご飯食べにいくんですよね\N勅使川原先生｡
えっ？
あっ あっ そうですよね｡
じゃあ 警備員さん\N見回りよろしく｡
行きましょ｡\Nはっ｡
じゃあ 失礼します｡
♬～
ふぅ～｡
♬～(店内のBGM)
♬～
意外ですね 勅使川原先生が➡
こういう所 お好きなんて｡
そうですか｡\N堅苦しいの嫌いなんですよ 僕｡
音楽だってね ﾏﾗｲｱ･ｷｬﾘｰとか\Nｾﾘｰﾇ･ﾃﾞｨｵﾝばっかり聴いてるし｡
うそ 私もです｡ 勅使川原先生って\Nクラシックかと思ってました｡
そう見られがちなんですけど\N意外とミーハーなんですよ｡
最近 一番感動した小説でもね➡
篠田節子の｢女たちのジハード｣を｡\Nうん あれ面白かったですよね｡
読みました？\Nうん もう一気に｡
女性たちの気持ちが\Nすっごくリアルなんだよな｡
うん｡
何か信じらんないな\Nこんなに趣味が合うなんて｡
ほんとですね ふふっ｡
うそ 勅使川原先生のお父さんて\N文部省にお勤めなんですか｡
ええ｡
じゃあ 先生もいずれは\N高級官僚を目指してるとか｡
いえ 僕は父とは違って あくまでも\N教育の現場にいたいって思ってます｡
どうしてですか？
現在の教育問題って 父のように\N上からものを見ていては➡
何にも変わらないと\N思うんですよ｡
今の時代は教育の現場に立って\N底辺から改革していかないと｡
そうすればね 子供たち全体の\Nレベルがアップするし➡
強いては 日本全体のレベルが\Nアップしていくと思うんですよ｡
今の子供たちは病んでます｡\Nでも それってね➡
僕たち 大人の責任でも\Nあるわけだから➡
現状から目を背けては\Nいけないと思うんです｡
どうか しました？
何か 恥ずかしくなっちゃって｡
同じ教師なのに\N私 何も考えてないから｡
あぁ…｡ あっ そうだ➡
今度 ワインのおいしい店\N行きませんか？
お互い ワインに目がないってこと\Nわかったし｡
そうですね 是非｡
[ｽﾋﾟｰｶ](ｸﾗｼｯｸ音楽)
[ｽﾋﾟｰｶ]
[ｽﾋﾟｰｶ]
[ｽﾋﾟｰｶ]
はぁ～｡
おはようございま～す｡\Nあっ おはようございます｡
勅使川原先生\N昨日は ごちそうさまでした｡
いえ あの… とっても楽しかった｡
私もです｡
≪あぁ～あ｡\Nおはようございます｡
あなた何やってんですか？ また｡\Nいや… 警備員だから➡
見回りしなきゃいけなくて｡\N何言ってんだか｡
どうせ今まで寝てたんでしょ｡
しかし ご苦労さまです｡
夏休みまで生徒のために学校来て\N頑張るなんて｡
２人共 教師の鑑だ 偉い！
当然でしょ｡ あなたみたいな\Nなまけものと➡
一緒にしないでください｡\Nうわっ… 嫌な感じ その言い方｡
せっかく\N麦茶でも いれようと思ったのに｡
結構です｡ あなたが いれると\Nまずそうだから｡
まあ いいじゃないですか\N冬月先生｡
鬼塚先生みたいな方がいるから➡
世の中がバラエティーに富んで\N楽しいわけですから｡
さすがテッシー いいこと言うわ！\Nテッシーって…｡
んっ 僕は１時間目\N授業がありますんで｡ 失礼します｡
頑張ってください！
ぱっと海でも行きません？\Nほら ビーチボーイズみたいに｡
何言ってんですか!?\Nあっ 日焼けすんのが嫌だったら➡
一日中 カラオケボックスで\N歌いまくるとか｡
でも その前に腹 減ったから\N吉牛で朝定でも食って…｡
あっ おれ 割引券\N持ってるんですよ｡ え～っとね…｡
あれ？
あぁ！これ ラブホテルの\N割引券じゃないですか！
あれ？ 何でこんな所に\Nこんなのがあるの？ おかしいな？
あなたみたいな人がいると\N生徒に悪～い影響及ぼすんで➡
とっとと帰ってもらえません？\N自分だって ほんとは嫌なんでしょ？
特進クラスなんか\Nやめたいんでしょ｡
最初は そうは思ったけど➡
でも今は やる気ありますから｡\N勅使川原先生のお陰で｡
あぁ～ エリートに\N洗脳されちゃったわけだ｡
鬼塚先生も 少しは\N勅使川原先生のこと見習ったら？
えっ いや おれは ほら\Nおれのﾎﾟﾘｼｰで教師やってますから｡
じゃあ 伺いますけど\Nあなたにとって教育って何ですか？
いや それは ほら…➡
夏休みは 勉強なんかしないで\N遊べってことでしょ ねっ｡
はぁ～｡ あなたみたいな人が➡
勅使川原先生と同じ空間に\Nいること自体が間違ってるかも｡
そんなにテッシーがいいなら\Nつきあえばいいじゃんかよ｡
あっ つきあっちゃおうかな～｡
勅使川原先生とは趣味が合うし\Nおうちは お金持ちだし➡
誰かさんと違って優しいし｡
好きにすりゃいいじゃんかよ！\Nあぁ どうぞ どうぞ ご勝手に｡
何なら今夜でも勅使川原のとこで\Nエッチでもすればいいじゃんかよ｡
嫌～！勅使川原先生はね\Nあなたみたいに下品じゃないの｡
それに今どき 同じ部屋にいたって\N何もしない男の人 多いんだから｡
おれがね ほら\N女と２人っきりになったら➡
絶対 何があっても やるけどね｡
そうやって\N何人の女 泣かしてきたわけ？
悪いけどな おれは そんなこと\N一度もしたことないの｡
うそばっかり｡\Nほんとだって うそだと思うなら➡
冴島に聞いてみろよ｡ なっ｡\Nえっ… えっ うそでしょう!?
いやいや だから➡
おれは こうと決めた女としか\Nしないって決めてるだけで｡
よく言うわよ モテないだけでしょ｡\Nか～っ…｡
そっちこそ ほら\N男日照りが続いてるくせに｡
残念でした｡\N私 男には不自由してないの｡
商社マンでしょ\N広告代理店でしょ➡
それから アパレル関係でしょ\N業界関係でしょ｡
あぁ もうどうしよう\Nキープが多くて｡
何がキープだ｡\N男はボトルじゃねぇんだよ｡
女にとってね\N結婚は一生の問題なの｡
相手選ぶのに慎重になって\N何が悪いわけ？
言い訳してんじゃねぇよ｡ どうせ\Nﾒｯｼｰとｱｯｼｰが欲しいだけのくせに｡
そうやって男をな都合のいいように\N振り回して 楽しいのか｡
そんなこと言うんだったら\N口説かなきゃいいじゃない｡
男だって 下心あるから\N優しくすんでしょ｡
最低｡ おれはな\Nおめぇみてぇな女とはな➡
一生死んでも つきあわねぇからな｡\Nそれは こっちのせりふです｡
何で私が あんたみたいな男と\Nつきあわなきゃいけないのよ！
口も利きたくもねぇよ こんな女｡
顔も見たくない こんな男｡\Nとっとと帰ってよ！
ああ 言われなくても\Nそうすんだよ！
♬～
(雷鳴)
もう何よ あいつ｡ 気分悪い｡
あぁ はぁ～｡
えぇ～!?
嫌っ… あっ あっ！
えぇ～ もう最悪｡
さあ 大丈夫ですか？\Nええ｡
８２年のシャンベルタンが\N手に入ったんですよ｡
もし良かったら\Nうちで一緒に飲みませんか｡
(内山田)ママ 枝豆ないかな？
(良子)\Nん？ 冷凍のやつ 自分でチンして｡
≪(好子)ただいま～｡\Nああ おかえり｡
うわぁ～ 最悪\Nすっごいびちょびちょ｡
(内山田)明日ね\NＰＴＡの人々が見学に来るんだ➡
特進クラスの｡\Nうん｡
(内山田)いや～ すばらしい\N授業風景を目の当たりにした➡
称賛と驚がく｡➡
これは すべてね\N私の評価につながってるんだよ｡
ふ～ん そう｡ だから？
だからってね その➡
だからね 理事の人々は\Nみんな 私を推してくれてる｡
もうこれはね\N２学期は校長だよ｡
うそ｡
すごいじゃない｡\Nふふっ まあな｡
ピッピッ…！\N(良子)いい いい！いいわよ｡➡
私 やるやる｡\N何か おつまみ作ろうか｡➡
良かったねぇ～ パパ｡➡
なれる なれるって言って\Nなかなか ならないんだもん｡➡
私 半分 あきらめてたのよ～｡
いや～ お前にも苦労を掛けたね｡\Nいいの そんなこと｡
それで 校長になったら\Nお給料 どのくらい上がるの？
はっ？\Nやっとｼｬﾈﾙのバッグが買えるわ～｡
もう ず～っと我慢してたの｡
そうだ 校長夫人になったら\Nｽｰﾂ 新調しなきゃいけないわよね｡
[TEL]
[TEL]
[TEL]
[TEL] もしもし ヨシリン？\Nおれ おれ｡
娘は 今いませんが｡
おやじ 出たよ｡
あっ じゃあ また電話しますんで｡
失礼ですが\N娘とは どんなご関係ですか？
あっ あの知り合ったばっかで\Nあの～ 友達ですね 友達｡
言っとくけどね\N娘には 手 出したら➡
承知しないからね｡ いいね！\Nちょっと…｡
何やってんのよ パパ！\Nもう電話は掛けないでください｡
ちょっと…｡
ちょっと…\N誰からよ 一体｡
この前 言ってた\N訳のわからん男だよ｡
最低 ひとの電話に\N勝手に出るなんて～｡
パパは承知しないよ｡\Nそんな くだらん男は｡
私は 絶対彼とつきあいます｡
好子 ちょっと… ママ…｡
(良子)\Nもう ほんとに お久しぶり｡➡
実はね うちの主人がね➡
今度 校長になることになって\Nいいえ｡➡
あら まあ 嫌だわ\Nそんな早いわよ えへへへっ｡
どっかで聞いたことあるな\Nあの電話の声｡
はぁ～ 何だ あのくそおやじ｡
しかし\Nどっかで聞いたことあるような｡
まあ いいや｡\Nパトロールでもしよ｡
けっこう\Nきれいにしてるんですねぇ～｡
ごみ１つないって感じ｡\Nどうぞ｡
あっ すいません｡
汚さないように\N気を付けてるだけですよ｡
あっ ＣＤ聴いてもいいですか？\Nええ どうぞ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾏﾗｲｱ･ｷｬﾘｰの曲)
この曲｡\N最近 そればっかり聴いてて｡
いい曲ですよねぇ～｡
こっち 何ですか？\Nあっ そこ寝室なんですよ｡
散らかってるから\N鍵 掛けといたんです｡
ごめんなさい｡
(マサル)うわっ！｢おれは男だ！｣\N｢ゆうひが丘の総理大臣｣｡
どれ？\Nすっげぇ臭ぇ～｡
袴田先生らしいわ これはな｡\N(ﾏｻﾙ)自分も｢金八｣見てたじゃん｡➡
うわっ 臭っ！くっせぇ～｡\Nやめろ お前｡
(ケンジ)臭っ｡\N早くしまえ 臭い臭い｡
(ケンジ)うわっ 小谷のやつ 何｡\N取り上げまくってるよ こいつ｡➡
あっ これ欲しい欲しい｡\Nお前 あんま見んなよ～｡
(ケンジ)うわっ 見ちゃった｡
何だかんだいって\Nほら 焦ってんだな｡
しかし 職員室っていうのは\N宝の山だな うん｡
マサル！
冬月先生のとこは見んなよ～｡\Nはい｡
おれが後で チェックするから｡\Nなるほど…｡
(ナナコ)鬼ッチ\N勅使川原んとこ開かないんだよ～｡
(ケンジ)テッシーな｡\N痛い…｡
ふふふっ\Nテッシー 性格出てんな｡
よし おれが開けるか｡
(マサル)お～い｡
何だ こら｡\N(ケンジ)何？
♬～
♬～
あっ…｡\Nあの やっぱり私 帰ります｡
えっ？\Nこの時間なら まだ電車もあるし｡
だったら せめてワインだけでも\N飲んでってください｡
でも…｡\N冬月先生のために買ったんですよ｡
じゃあ １杯だけ｡
♬～
♬～
どうぞ｡
いただきます｡\Nチン！
うん おいしいです｡\Nやっぱり違いますね｡
でしょ｡\Nはい｡
♬～
あっ… ごちそうさまでした｡
♬～
あれ 何か 私…｡
♬～
♬～
これからですよ｡
２人っきりの夜は｡
♬～
僕は ずっと夢見てきました｡
誰にも邪魔されずに➡
あなたと\N究極の愛を確かめあうことを｡
♬～
これは運命なんですよ 冬月先生｡
♬～
≫ピンポーン！(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
ジャーン！\N何ですか？
ちょっと話があるんですけど\N勅使川原先生｡
明日にしてもらえませんかね\Nもう寝ますんでね｡
すぐ終わりますから～｡\Nな… 何なんですか！
いや 外国のね エッチなやつを\N見ようとしたら➡
ここんところ ほら\Nどうしても わかんなくてね｡
で こうなったら勅使川原先生に\N聞くしかないと思って｡
ここにパソコンあるんでしょ｡\N教えてくださいよ｡
ちょ… ちょっと待ってください！\Nうわ～ すっげぇマンションだな｡
家賃高いんだろうな～｡
ん？
わ… わかりました｡ 教えますから\Nすぐに帰ってくださいね｡
すいません｡
はぁ～｡
設定をサーバー参照にして｡\Nあっ サーバーだ｡
サーバーアドレスを このﾏﾆｭｱﾙの\Nとおりに 書き込みます｡
う～ん 何やってるかわかんねぇけど\Nさすがだわ あんた｡
はい わかったら\Nとっとと帰ってください｡
あぁ～ もう わかりました｡\Nもう 帰りゃいいんでしょ｡
あっ｡\Nまだ何か わかんないことでも➡
あるんですか？\Nいや➡
このワイン ひょっとして\N高いんじゃないですか？
何十万もするとか｡\Nまあね｡
ちょっと もらっていいすか？\Nおれ 飲んだことなくて｡
あっ だ…｡
う～～ん 大したことないかな｡
いいかげんに帰ってくださいよ｡\Nわかりました 帰ります 帰ります｡
あっ わかった｡ 女いるとか｡\N何言ってんですか｡
とぼけても だめです｡\Nグラスも２つあったし｡
いや それは あの…｡\N紹介して｡
いいから とっとと帰ってください！\Nわかりました もう 帰りますよ｡
って油断させといて～｡\Nやめろ！うわ！
うるさい どけって｡
うわ～っ！\Nバン！
はぁ はぁ…｡
だから帰れって言ったでしょ｡
ごほっ… ごほっ ごほっ｡
はっ…｡
はぁ… なるほど｡\Nはぁ はぁ… そういうわけか｡
はぁ はぁ…｡
うっ！\Nガシャン！
♬～
ごほっ ごほっ…｡
はぁ～｡
ここで問題です｡\Nえっ？
次のうち 一番かわいそうなのは\N誰でしょう？
１｡
睡眠薬入りのワインを飲まされ\N犯されそうな冬月先生｡
２｡
東大出てるのに卑怯な手段でしか\N女を口説けない勅使川原先生｡
３｡
そんな勅使川原先生を尊敬し➡
一生懸命 お勉強してる\N特進クラスの生徒たち｡
女口説きたかったらな\N命懸けで やんだよ｡
♬～
♬～
♬～
鬼塚先生…｡
♬～
鬼塚のやつ…｡
♬～
手 大丈夫？
うん｡
しょうがないじゃない｡\N勅使川原先生だって➡
まさか あんなことするなんて\N思わなかったし｡
男って いざとなると\Nどうして みんな ああなの？
そんなにセックスが したいの？
最低よ｡
男が みんなそうだから\N女がｷｰﾌﾟに走ったりなんかするのよ｡
え？
♬～
バシャン！
何すんのよ！
お前の目は腐ってる！
好きでもない男の部屋に\N平気で入ったりな➡
プレゼントもらえば\N平気で へらへらしたり➡
そうやって 男の気持ち\Nもてあそんでばっかりいるから➡
男見る目が腐って\N何も見えなくなるんだよ！
お前にできるのは➡
せいぜい 友達の彼氏に比べて\N年収が勝ったとか➡
肩書きが勝ったって 優越感\N味わうぐらいのもんだろうが｡
そんなのが楽しけりゃ\N一生やってろ！
愛はな 品定めじゃねぇんだよ！
おれは あんたには\Nそうなってほしくないんだよ！
何がキープだよ｡
♬～
はぁ～｡
もしもし 冬月ですけども｡
みゆき？
チケットのことなんだけど➡
ごめん やっぱり やめるわ｡
ううん ちょっと学校のこととか\Nいろいろあって｡
うん｡ ほんとに ごめんね｡\Nじゃあ｡
♬～
♬～
似合ってますよ｡
え？\Nほら 今日の格好｡
あっ…｡
でも ほんとは昨日みたいな\Nスカートのほうが良かったな｡
どうして？
下着はピンクが多いんですか？\N見たの？
お尻の感触も良かったな\Nやらかくて｡
あなたって人は もう！
どうして いつでも\Nそうなんですか！
(勅使川原)ｘとｙが\N共に正数になるｋｊの組は➡
ｘ＝－(ｎ－ｚ)｡
(内山田)どうです 皆さん｡\Nこの緊張感あふれる授業風景｡
ここは教師と生徒が一丸になって➡
一流大学合格を\N目指してるわけでございまして｡
(善人)先生｡➡
ｎとｚ 逆なんじゃないですかね｡
(内山田)あっ…｡\N弘法にも筆の誤りと申しますか｡
≪たまには\Nまじめにしたら どうなんですか｡
≪あぁ～ うるさいな もう｡\N怒った顔もイケてますよ 冬月先生｡
ちょっと待ってください｡ どうしても\N言いたいことがあるんです｡
何ですか？
(内山田)いやいや…\N何でもないんです あれは｡➡
皆さん 何でもないですよ｡
(ざわめき)
バキッ！
ドン！
ばかばかしい！
お前たちが\Nどこの大学に入ろうがな➡
おれには関係ないんだよ\Nそんなこと！
(勅使川原)何が特進クラスだよ｡\Nくだらねぇこと しやがって！
そんなに勉強したいんだったらな➡
自分たちで勝手に勉強しろ!!
(勅使川原)ははははっ！
(内山田)勅使川原先生！\Nうわ～～～！
(内山田)すいません これは\Nきっと 何かの間違いなんです｡➡
ちょっと このまま どうぞ｡
うわ～！はっはっは！\N先生！勅使川原先生！
多分 鬼塚に\Nやられたんだろ｡
≪(袴田)５ ６ ７ ８｡\Nあなたね➡
昨日 ひとに あんな偉そうなこと\N言っといて何なんですか｡
僕 何言いました？\Nあっ わかった➡
冬月先生 水好きだったとか｡\Nもう～！
待て～！
(袴田)何なんだ あれは｡
調子こきやがって\N鬼塚のやつ｡
(みやび)どうせ後ひとつきの命\Nなんだから｡ そのうち消えるわよ｡
待てねぇよ そんなに｡
ぶっ殺してやる 鬼塚｡
﻿# Exported by Aegisub 3.2.2
[TEL]
(勅使川原)はい｡\N[TEL](内山田)あぁ～ もしもし➡
勅使川原先生ですか？\N内山田です｡
[TEL] 一体どうなさったんですか｡
[TEL] もう 特進クラスの\N授業が始まる時間ですよ｡
すいません｡\N体の具合が悪いんで➡
しばらく\N休ましてもらえませんか｡
[TEL] しばらくって…｡\N困るんですよ 勅使川原先生！
[TEL] あなたがいないとね 特進ｸﾗｽは\N一体どうなると思ってんですか!?
♬～
(中丸)どうするんですか 教頭！\Nｴﾘｰﾄは 挫折すると立ち直るのに➡
時間が掛かる\Nっていうじゃないですか｡➡
特進ｸﾗｽは 我が校の売りなんだし\Nもし 消滅なんてことになったら➡
保護者に何て言われるか…｡\Nそんなこと わかってますよ！
冬月先生｡\N(冬月あずさ)はい｡
(内山田)とりあえずですね\Nこの１時間目を➡
英語に変更してもらえますか？\Nでも…｡
早く行って 生徒にも\N事情を説明してくださいよ｡
わかりました｡
(中丸)１時間目は いいにしても\N数学のほうはどうするんですか｡➡
数学の授業だけ 取りやめに\Nするわけには いかないし…｡
(内山田)\Nしかたない｡ 私がやりましょう｡
(中丸)えっ だ… 大丈夫ですか？
久々に教壇に立ち\N生徒とふれあうのも大切でしょう｡
現場を取りしきる人間としては｡
(中丸)さすが｡ はぁ～\N将来 校長に なられたら➡
そんなことも できませんしねぇ｡\Nべつに 私は➡
そういう意味で\N言ってんじゃないんですよ｡
(中丸)大体 校長のポストを\N空白にしておくこと自体➡
おかしな話です｡ 次の校長は\N教頭に決まってんじゃないですか｡➡
全く 何考えてんだ\Nあの理事長は！
中丸先生｡\Nそのときは あなたは教頭ですよ｡
私は べつに そんな…｡
どうぞ 校長先生｡
(内山田)すいませんな 教頭先生｡\Nふふふっ｡
鬼塚… 貴様 また!?
(中丸)起きんか おい！\N何やってんだ 君は！
(鬼塚英吉)いってぇな この野郎｡\Nあっ おはようございます｡
言ったはずだぞ！もう二度と\Nホテル代わりに使うなと｡
いや 違いますよ｡ おれは ほら\N警備員代わりだから➡
見回りしなきゃ\Nいけないなと思って｡
だったら まず一番大切な\N校長室からと思って｡
(藤富)鬼塚先生！\Nすいか持って来ました｡
すいません ほんとに｡\N一緒に食べませんかと思って…｡
藤富先生 何ですか\Nあなたまで！
いや あの～｡\Nいや 僕が呼んだんですよ｡
暇なら学校来ませんかって｡\Nすいません｡
うちいても やることないもんで｡\Nそうです｡
(内山田)この部屋は いくら\Nｸｰﾗｰが効いてるからといってね➡
君たちのたまり場でもなければ\N憩いの場でもないんだ！➡
今後 このような まねしたら\N絶対許さん！➡
出ていきなさい！\Nうるせっ！
うるせぇな｡
(袴田)わかってますよ 鬼塚先生｡\Nえっ？
悩んでるんでしょ\N２年４組のことで｡
大変ですよね\N担任代えないかぎり➡
授業ボイコットする\Nなんて言われて｡
あっ そうなんですよ｡\Nあいつら生意気でね ほんとに｡
しょうがないな｡\N僕が助けてあげましょう｡
はい？ その前に\N暑いから１ｍ離れてください｡
先生の授業に出るよう\Nみんなを説得するんですよ｡
２学期までに そうしなきゃ 先生\Nクビになっちゃうんでしょ？
あっ でも ほら\N何とか なりますから｡
僕はね こう見えても\N生徒に人気があるんですよ｡
バレンタインのときなんか チョコ\N幾つもらったか｡ あはははっ｡
袴田先生！\N僕に任せてください｡
村井国雄と\N相沢みやびさえ説得すれば➡
何とかなるんですから！\Nあいつらがｸﾗｽを仕切ってるんです｡
あっ でも ほら そういうの…｡\N遠慮しないでくださいよ｡
大船に乗った\Nつもりでいてください｡
僕に任せてください｡ 必ず\N解決してみせますから｡ じゃあ！➡
よ～し やるぞ～！\Nあっち！
♬｢POISON｣
♬～
♬～
♬ いつまでも信じていたい
♬ 最後まで思い続けたい
♬ 自分は生きる意味があるはずと
♬ 冷めた目で笑いかけてる
♬ 魂を侵された奴
♬ 涙を流す痛みはあるのかい？
♬～
♬ 言いたい事も言えない\Nこんな世の中じゃ POISON
♬ 俺は 俺を\Nだますことなく生きてゆく OH OH
♬ まっすぐ向き合う現実に
♬ 誇りを持つために
♬ 戦う事も必要なのさ
♬～
≪(袴田)よぉ 村井｡➡
はっはは｡
先生と一緒に\N走らないか？ なっ｡
(国雄)はあ？\N今のお前に必要なのは汗だ｡
(国雄)悪いけど おれ\N特進クラスがあるんで…｡
わかってるぞ 村井｡\N何がですか｡
(袴田)お前 何か悩んでんだろ？➡
遠慮しないでな\N先生に相談してみろ｡ なっ｡
何もねぇよ\Nあんたに話すことなんか｡
(袴田)よ～し わかった｡\N先生とな 勝負しよう｡
(国雄)何で そんなことしなきゃ\Nいけないわけ？
(袴田)もしな 先生が勝ったら\N２学期からの鬼塚先生の授業に➡
出るって約束してほしいんだ｡
(国雄)なるほど｡\N鬼塚に頼まれたわけだ｡
(袴田)前は 中学生のころ 水泳の\N選手だったらしいじゃないか｡➡
まっ 社会に出れば 上には上が\Nいるってことを教えてやるぞ｡➡
はっははは｡
(マサル)袴田に１０００円！\N(ナナコ)私も｡
(のぼる)僕も｡\N(ケンジ)ちょ… 君たちそれじゃ➡
賭けに ならないでしょう｡\N考えてよ｡
村井に４０００円！\N(ナナコ)はあ？➡
鬼ッチ 普通 袴田に賭けない？\Nこういう場合｡
(マサル)そうだよ｡\N一応 村井 説得しにきてんだから｡
ばか野郎 お前！\Nそれと勝負は 違うんだよ｡
(袴田)よっしゃ！
(マサル)絶対 袴田勝つ｡ 袴田…｡\Nおぉ～ 始まるぞ～！
≫よ～い｡
≫バン！(ｽﾀｰﾀｰﾋﾟｽﾄﾙの音)
♬～
♬～
どうだ 村井｡\Nこうやって体を動かした後は➡
やなことだって\N全部忘れちゃう… だろ？
ば… ばかな｡
♬～
(袴田)さっきのはな\Nちょっと油断してたんだ｡➡
それに水泳は お前の\N得意種目だしな｡ はっはは｡➡
が しかし １００ｍは\Nそうはいかないぞ｡
ちっ｡
(袴田)悪いな 村井｡\N負けても気にするな｡➡
これでも先生\N体育の教師なんだし｡ なっ｡
いいぞ～｡\N≫よ～い｡
バン！
♬～
うわっ はぁ はぁ…｡
何～!? はぁ はぁ…｡
お疲れさまでした｡
１０００円！
おぉ～ おう 悪ぃ｡\Nおう おう… 悪ぃな｡
よっ 村井！お疲れ｡
いや～ お前のお陰で ほら\N随分 もうかっちゃったよ｡
お礼に何か おごるけど？
最低だな あんた｡\N何が？
おれたち説得するの\N袴田なんかに頼んでんじゃねぇよ｡
ばか お前｡\Nあいつがね あれは勝手に…｡
言い訳してんじゃねぇよ｡
２学期までに おれたちが\N授業出ねぇとクビになるくせに！
あっ そうだ｡\Nおれ それすぐ忘れんだよな～｡
よく言うよ｡\Nほんとは心配なくせによ｡
べつに｡ だってお前ら ほら➡
おれが心配しても来ねぇだろ？\Nどうせ学校｡
じゃあ このままほっとく気かよ｡
なあ｡ 何かいいアイデアねぇか？
ほら どうやったら お前たちが\Nボイコット やめるんだよ｡
おれに聞いて\Nどうすんだよ｡ んなもん｡
おい 村井～！
だってほら お前たちのこと\Nお前らに聞くのが一番だろ？
あっ どうだ！さっきの\N８０００円おごるからよ｡ なっ｡
プープププー！(ｸﾗｸｼｮﾝ)
うぉ～ 危ね！
どこ見て運転してんだ\Nばか野郎 お前｡
♬～
ん～｡
(つばさ)そっちこそ｡\Nどこ見て歩いてんだよ！このぼけ｡
おふくろ｡
う～｡ 国雄君？\Nこの方が おふくろさんなの？
ねえ 国雄｡\N誰なの こいつ｡
うちの担任｡
担任？
どうも 鬼塚英吉で～す｡
すいません｡ 私 てっきり\Nそこいらのﾁﾝﾋﾟﾗかと思っちゃって｡
ほんとにすいません｡\Nあっ 痛っ！
あっ 先生…｡\Nうそです｡ しかし驚きました｡
村井君のお母さんが\Nこんなに若くて➡
きれいだなんて｡ なぁ 村井｡
あっはは｡ やだな 先生\Nもう 口がうまいんだから｡
でも トラックの運転手って\Nかっこいいっすねぇ｡
大変なだけですよ\N徹夜ばっかりで｡
でも まあ\Nそれなりに収入は いいから｡
ほら 父親がいないからってね➡
ちゃんとした教育 受けさすことが\Nできないと思われるの嫌でしょ｡➡
だから国雄も頑張って\N聖林学苑に入れたわけ｡
偉いっす｡ 母親の鑑です｡
やだな～ 鑑だなんて｡\Nねぇ 国雄君？
てめぇ 何見てんだよ｡\Nえっ 何のこと？
ちっ とぼけんなよ\Nこのエロ教師！
何言ってんのよ 国雄｡
こいつ 今 おふくろのこと\Nやらしい目で見てたんだよ！
(つばさ)そんなことするわけ\Nないでしょ 担任の先生が｡ ばかね｡
すいませんね こいつ\Nちょっと マザコン入ってて｡
いえ 男はみんな\Nマザコンみたいなもんですから｡
(つばさ)あっは｡
(つばさ)\Nははっ｡ こんなときはね➡
父親がいたほうが いいのかな～\Nなんて思っちゃって｡
えっ おやじさんは？
(つばさ)国雄が生まれてから すぐ\Nバイク事故で｡➡
むちゃな人だったんですよ｡
(つばさ)これ｡\Nえっ これ…➡
暴走天使３代目総長\N村井さんじゃないですか｡
あれっ 知ってます？\Nいや 知ってますよ｡
ほら 湘南連合で村井さんのこと\N知らない人 いないですから｡
(つばさ)あっははは｡\Nてことは 先生も元族？
ういっす｡ ていうか おれ\N全然 大したことないですけども｡
や～だ｡\N道理で やけに話が合うと思った｡
ですね｡ おい 村井➡
お前のおやじさん\Nすごい人だったんだぞ｡
おれたちの間じゃ\N神様みたいな人で｡
(国雄)関係ねぇよ おれには｡
すいませんね｡ ははっ｡
父親の話 しようとすると\Nいっつも こうなんですよ｡
だからね 写真も もっと\Nかっこいいのあるんだけど➡
これしか飾ってなくって｡
国雄君 ほら 見かけによらず\Nデリケートなとこありますからね｡
わかります？
わかりますよ｡ あの年ごろって\Nいろいろ色気づいて➡
わかんないこと\Nいっぱいあるでしょ｡
そうなんですよ｡\Nあぁ～ 鬼塚先生と話せて良かった｡
ほら いっつもね\N何か相談に行こうと思うと➡
担任代わってたでしょ～｡\N任せてください｡
これからは何でも\N僕が相談 乗りますよ｡
(つばさ)あぁ 良かった｡\Nバン！
つうか てめぇ\N何 教師面してんだよ！
国雄 何なのよ\Nその口の利き方は！
だまされてんじゃねぇよ！\Nこいつは➡
おふくろと\Nやりてぇだけなんだよ！➡
そんなことも わかんねぇのかよ！
パン！
(つばさ)いつも言ってんだろ！\Nひとを見た目で判断するなって｡
ちっ｡
(つばさ)ちょっと！
はぁ～｡
(２人)あっ…｡\Nすいませんね｡ はぁ｡
昔はね\Nあんな子じゃなかったんですよ｡
大きくなったら おふくろのこと\N一生 楽させてやるなんて➡
弁護士になるなんて\N言ってたんですよ｡ ははっ｡
(袴田)\Nどれだけ一生懸命な態度しても➡
あいつら\N何にも変わんないんですよね｡
それで…｡\N冬月先生 聞いてます？
えっ？ あっ もちろん｡\N村井君のことですよね｡
あいつね おれの気持ちなんて\N全然わかってくれないんですよ｡
もしかしたら 僕の教育方針が\N間違ってるんでしょうか？
いや\Nそんなことないと思いますよ｡
そうですか？\Nそういうふうに言ってくれるのは➡
きっと冬月先生だけですよ｡
でも こんなことで めげてちゃ\Nいかんのですよね｡
もっと ｢金八先生｣だって\N｢びんびん｣のトシちゃんだって➡
もっと苦しみ 悩んでたんだし｡\Nねっ｡
そうですよ｡ 頑張んなきゃ｡
いや～\N冬月先生に相談して良かったな～｡
また明日から一生懸命 頑張るぞ\Nって気に なってきましたよ｡
今夜は大いに飲みましょうね｡\Nはははっ｡
あっ 私 もう こんな時間だし\N帰らないと…｡
僕はね\N夢が たっくさんあるんですよね｡
まず うちの陸上部と水泳部を\N全国制覇させることでしょ｡
それから 結婚する相手も\N教育者って決めてるんですよね｡➡
ここだけの話なんですけどね｡➡
で 情熱を教育に一生ささげる｡\N手に手を取り合って｡➡
教師の理想だな～｡ ねっ｡
冬月先生 聞いてます？\Nはぁ… えっ？
ねっ｡\Nあっ もちろん｡
あの もし冬月先生さえ良かったら\N僕の夢を一緒に…｡
どっか行きませんか？\Nえっ？
何か ここ 落ち着かないし｡\Nそうですよね｡
もっと静かな所で すべきですよね\Nこういう大事な話はね｡➡
すいません お勘定お願いします｡\N≫はいよ！
(袴田)あれ？\N鬼塚先生じゃないですか？
あれっ おっ\N今日はお疲れさまです｡
あれっ ひょっとしてデートとか？
いや… 何言ってるんですか｡
私と袴田先生が そんなこと\Nするわけないじゃないですか｡
袴田先生が\Nご相談があるって言うから➡
お話を聞いてただけです｡
そちらこそ\Nデートなんじゃないんですか？
ははははっ 違いますよね｡\Nふふふふっ｡
保護者面談｡\Nごまかしても だめです｡
そんな若くて おきれいな方が\N保護者なわけないじゃないですか｡
あぁ あの…｡
いつも息子がお世話になってます｡\N村井国雄の母です｡
(２人)えっ？
そういうこと｡\Nあははっ｡
３４ってことは…\Nえっ １７歳で村井君を？
うん｡ そのころはさ\N私も 一途でさ➡
もう産むっきゃないって\N思っちゃったりして｡➡
いや～ もめた もめた｡\N親にも さんざん殴られたし｡
でも 村井君を産んで すぐに➡
だんなさん\N亡くなられたんですよね｡
うん｡\N後悔とかしませんでした？
全然｡ だって 世界で\N一番好きな男の子供を➡
産むことができたんだよ｡
ねっ 冬月先生は\N好きな人とかいないの？
えっ？\N(つばさ)あははははっ｡
コン！\Nいや 冷たっ！冷たいな 先生｡
すいません ほんとに｡\Nやだ～ くすぐったい｡
べつに いません｡\N(つばさ)じゃあ どういうのがタイプ？
いいじゃないですか そんなこと｡
(袴田)いや 是非 聞きたいですよ｡\Nねっ 鬼塚先生｡
えっ？ あぁ あぁ…｡
(つばさ)大丈夫よ｡
さっきから何やってんですか\N鬼塚先生｡
えっ 何のことです？\N村井さん 気を付けたほうが➡
いいですよ この人には｡\Nどうして？
教師のくせに\N何するかわかんないですから｡
あっ もしかして\Nもう 変なことされちゃったとか｡
と～んでもない｡\N一緒にいるとね 楽しくって｡
こっちこそ\N教師と保護者っていう関係➡
忘れちゃいそうで｡\N実はね➡
死んだだんなに似てんの\N鬼塚先生って｡
いや そんな\N村井さんに比べたら もう全然！
彼女いないんだったら\N私 立候補しちゃおっかな～｡
それは こっちのせりふですよ｡\N(つばさ)ふふふふっ｡
ほんとに 男いないんですか？\N(つばさ)いないわよ｡
あの さっきの話なんですけど｡\N(２人)えっ 何だっけ？
(袴田)冬月先生のﾀｲﾌﾟの話ですよ｡\Nあっ そうかそうか そうか｡➡
私はね けっこう理想 高いんじゃ\Nないかなぁ～ と思うんだけど｡➡
例えばよ 三高は外せないとか｡
若いころは そう思ったんですけど\Nでも 今は なんといっても➡
うん ハートっていうか\N情熱を持ってる人がいいな➡
袴田先生みたいに｡\N(袴田)うっそ｡
後は 何か こう\Nおっきな夢を持ってる人とか｡
袴田先生みたいに｡\N冬月先生ったら もう～｡
(つばさ)やだなぁ～ もしかして\Nもう お２人 出来てたりして～｡
なっ 何言ってるんですか｡\Nやだ 私たち➡
そんな関係じゃないですよね｡\N(つばさ)やだなぁ～ もう｡
つきあえばいいじゃないですか！\Nそんな ほら➡
理想の… カップルが\Nそばにいるんだったら…｡
あなたには 関係ないでしょ｡\N袴田先生｡
結婚式は 呼んでください｡\Nタキシードで行きますから｡
(袴田)ちょっとやめてください\N鬼塚先生｡
村井さん 何か変なことされたら\N言ってくださいね｡
私が警察に\N突き出してやりますから｡
ちょっと ひとを変態呼ばわりするの\Nやめてくれます？
ひとを行き遅れみたいに言うの\Nやめてくれます？
おれは あなたのことを心配して\N言ってるんでしょ｡
あなたに心配されるほど\Nばかじゃありません｡
何だ その言い方 この野郎～｡
ほんと この人 愛情に\N欠陥があると思いません？
言われたくないですよね\Nこんな欠陥だらけの人に ねぇ～｡
ありゃ～｡ 誰が欠陥なんだよ｡
何が？ 欠陥だらけでしょ｡\Nう～わぁ～｡
どこに欠陥ありますか？\Nどこに欠陥ありますか？
全身 欠陥だらけじゃないですか｡
(つばさ･あずさ)\N♬ あなたに逢いたくて
♬ 逢いたくて 眠れぬ夜は
鬼塚先生｡
すいません 何番ですか？\Nいやいや いや…｡
カラオケ 僕\N全然だめなんですよ｡
さっき 冬月先生が\N話してたことなんですけど｡
何だよ…｡
あれは\N僕への愛の告白なんですよね｡
はっ？\N僕も やっぱ➡
プロポーズしたほうが\Nいいんでしょうか｡
いや… したきゃあ\Nすればいいんじゃないですか｡
じゃあ 応援してくれるんですか？\N鬼塚先生｡
はいはい はい｡\Nありがとうございます！
おれ 頑張りますから｡\Nほんと ありがとうございます｡➡
ありがとうございます｡
♬ 後悔しないでしょう
(袴田)今日は\Nこれから どうするんすか？
(つばさ)よ～し もう１軒行こう！
(袴田)ははははっ｡
明日 特進クラスの授業があって\N朝 早いんですよ～｡
僕も部活があるんで\Nすいません｡
うそ～ 夏休みなのに 大変ねぇ～｡\N英ちゃんは？
おれは 暇ですから\Nとことん つきあいますよ｡
あぁ～ うれしい ひひひっ｡➡
今夜はね とことん いくわよ｡
失礼します｡\Nさよなら～｡
(袴田)おやすみなさい｡
もしかしたら 今晩 あの２人…｡\Nえっ？
(袴田)あはははっ まさかね\N保護者と先生なんですから｡
そうですよ！はぁ～｡
あぁ～ おっ\Nおはようございます｡
何やってんですか？\Nいや うちは くそ暑いから➡
校長室で寝ようと思って｡\N内山田 いないっすよね｡
あぁ～ その格好！
まさか ひょっとして 昨日\N村井君のお母さんと？
いや～ 参りました\Nほら 寝かしてくんないんだもん｡
それで朝帰りってわけ？\Nしかも 学校に!?
あ～んまり大きな声\N出さないでください｡
頭に ひ び く か ら！
恥ずかしいと思わないんですか？
生徒の母親と そういうことして｡
そういうことって？\Nごまかしても だめです｡
大体 彼女のこと見る目が\N最初から いやらしいと思ってた…｡
しょうがないでしょ\N誰かさんと違って➡
ほら 村井の母ちゃん 色っぽい｡
その目が いやらしいって\N言ってるんです 私は！
あぁ～ そうですか｡\Nうん やいてるんですか｡
ど… どうして私が そういうこと\Nしなきゃいけないんですか？
素直にいえば 何があったか\N昨日 ほら 話してやんのに｡
べつに 聞きたくありません\Nそんなこと｡
そっちこそ\N袴田と何かあったんじゃないの｡
袴田先生は あなたみたいな\N下品な人とは違います｡
あぁ～ そうですか｡\Nだったら つきあえば？
それとも得意の キープにするか？
残念でした！\N私 そういうこと やめたんです！
うそっ どういう心境の変化？\Nだから それは…｡
それは…｡
教育に目覚めたんです｡
あなたみたいに 学校に\N遊びにきてるような人と違って➡
私は 特進クラスで忙しいから…｡\Nおやすみなさい｡
まだ話が…｡
はぁ～ 最悪｡
あっ 痛っ｡ いった…｡
いったいわね もう！
♬～
ちきしょう！➡
はぁ～ ムカつくぜ 鬼塚の野郎！
(みやび)\Nそんな かっかしなくても➡
２学期になれば\Nあいつはクビになるんだから｡
(国雄)わかってるけど｡
何？
何でもねぇよ｡
(国雄)ちょっと思い出してたんだ\Nあいつのこと｡
もうすぐ命日だし｡
≪(袴田)おい 村井｡➡
はははっ｡ どうだ\N一緒に食べないか｡ なっ｡
(みやび)悪いけど\N私たち 忙しいんです｡
(袴田)そんなこと言うなよ！\Nあのな 先生な➡
ちょっと話があるんだ｡
(国雄)言ったろ こっちは\Nそんな暇ないって｡
(袴田)お… おい\Nちょっと待てよ！なあ おい！
ったく ひとの気も知らないで｡\Nちっ！
≪(つばさ)あぁ～ 気持ちいい～｡\N≪ここだ｡
≪(つばさ)あぁ～ そこはね\Nくすぐったい｡ ふふふっ｡➡
やめて やだやだ やだ｡\Nあっ おかえり～ 国雄｡
よう 村井 おかえり｡\N≪(冴島)すんげぇよ ほら！➡
ほんとに村井さんのだよ｡\Nこれ くれないっすか｡
(つばさ)そりゃだめ～｡\Nだめだろ 貸してみ｡
(冴島)だめっすか｡\Nいや かっこいいよね これ…｡
ふふっ｡\N(つばさ)あぁ～あ｡ ふふふっ…｡
帰れよ！
どうしたんだよ 国雄｡\N先生たちはね➡
ほんとに お父さんのこと\N好きだから 来てくれてんのよ｡
そうだよ 村井｡\Nおれたちが どんなに➡
お前のおやじさん 尊敬してるか\Nわかってねぇんだ お前｡
おれは おやじだなんて\N思ってねぇよ｡ あんなやつのこと｡
何だよ！その口の利き方｡
あいつが\N何で死んだか知ってるか？
男の勝負とかいって バイクで\N度胸試しして死んだんだぞ！
そんなやつのこと どうやって\N尊敬しろっつうんだ！
(冴島)まあまあ まあ｡\Nどけよ！おめぇは うるせぇんだよ！
(冴島)やめろ！\Nやめろっつてんだよ！
(国雄)やんのか こらっ！\Nちょ ちょ… 国雄➡
国雄 ちょっと やめなさい｡\N(国雄)来いよ おらっ！
(つばさ)やめなさい！
(国雄)おふくろと おれ残して➡
勝手に死んだやつのこと\Nどうやって好きになれっつうんだよ｡
元暴走族がよ 盛り上がって\N勝手なこと言ってんじゃねぇよ！
何だと てめぇ！\N(国雄)おら 来いよ！
やんのか こら！\N来いよ！
おらっ 来い！\N(つばさ)国雄 やめなさい！➡
ちょっと やめてよ！\Nお願いだから｡
♬～
はぁ～｡
鬼塚先生ってさ\Nいい人じゃない｡➡
最近の男って な～んか\N中途半端なやつ多いけど➡
全然違うし｡➡
私は あの人 信用できると思うな｡
先公なんて どいつも\N信用できるわけねぇだろ！
(つばさ)あんたさ 何で\Nそんなんなっちゃったの？
ねえ 何があったの？➡
もう話してくれたって\Nいいじゃない｡ 確か➡
あんたの親友 死んでからだよね｡\N言ったはずだぞ｡
その話は 二度とするなって｡
(内山田)\N括弧 エックス マイナス…｡
あぁ！はぁ～｡ 何て難しいんだよ\N高校の数学っていうのは｡
こんなの解けるわけないよ～｡\N(良子･好子)ははははっ！
(内山田)おいおい… おい おい！\Nちょっと静かにしてくれよ➡
パパ 勉強中なんだからさ｡
(良子)あら？ どうして教頭が\Nそんなことしなきゃいけないの？
(内山田)しょうがないだろ\N数学の勅使川原ってやつが➡
いきなり休んじゃうんだから｡\Nふ～ん｡➡
ねえ その人のこと\N褒めてなかった？ こないだ｡
(好子)そうだよね～｡\Nうん｡
(内山田)いいか 好子｡ 東大出の\Nエリートっていうのはね➡
いざとなったら いいかげんなんだ｡\Nやめといたほうがいい｡
あっ ご心配なく｡\N私は 英吉一筋だから｡
(内山田)英吉？ おい\Nこの前 電話掛かってきたやつか｡
(良子)\Nあんまり褒めるもんだからね➡
今度１回 うちに連れてきなさい\Nって言ったんだよね｡
(好子)ﾏﾏ 若い男に目がないから｡\N(良子)何言ってんのよ➡
私は母親として心配してんのよ｡\N全く…｡
(内山田)おい 好子｡\Nこの前も言ったはずだ｡➡
そんないいかげんなやつは\Nやめといたほうがいい｡
(良子)でも 英吉っていうのは\N教師なのよ｡
(内山田)そうなのか？\Nうん｡
(内山田)\Nどこの… どこの学校なんだ？
(好子)知らな～い｡
(内山田)なぜ そういうこと\Nちゃんと聞いとかないんだ お前は｡
名前とか肩書とか\Nどうでもいいのよ 私は｡
大事なのは 愛よ 愛｡ ふふっ｡➡
英吉に電話してくる！ふふふっ｡
教師？ 英吉？
おはようございます｡
もしかして\Nまた校長室に泊まったんですか？
いや ほら 昨日も熱帯夜でしょ｡\Nあっ 内山田には ないしょですよ｡
何ですか？ それ｡\Nいや ほら フェロモン香水｡
なんだったら｡\N結構です｡
あっ そう｡
もしかして今から\Nデートですか？
わかります？
もしかして\Nまた村井君のお母さんと？
わかります？ う～ん｡
もしかして 今日 本気で…｡
一体 何を考えてるんですか？\N行ってきます｡ よっしゃ！
絶倫スーパー｡
おっ 村井君｡ 待ってたんだよ｡
二度と おふくろに近づくな｡
えっ 何で？ お前\N恋愛は ほら 自由じゃんかよ｡
生徒の母親 だまそうとしてんじゃ\Nねぇよ！エロ教師｡
大人の恋愛に口出しすんな\Nこの くそガキが｡
何だと てめぇ…｡\Nあぁ わかった わかった…｡
そんなに嫌ならな\N勝負するぞ 村井｡
なっ｡
♬～
≫(袴田)ファイト！\N≫(生徒たち)ファイト！
(袴田)ファイト！\N(生徒たち)ファイト！
(袴田)冬月先生どうしたんですか｡\Nちょっと｡
袴田先生｡\Nはいはい｡
一緒に来てもらえますか｡\Nはい？
お願いします｡
♬～
ププー！
♬～
おふくろ｡
♬～
先に逃げたほうが負けだ｡
お前のおやじさんの気持ち\N味わわせてやるよ｡
ふざけんなよ 元暴走族が｡
怖いんなら やめてもいいぜ\N国雄ちゃんよ｡
ばっか野郎 誰が！
もし おれが勝ったら？
何でも聞いてやるよ\Nお前の言うこと｡
じゃあ おれたちの前から消えろ！\Nああ わかった｡
学校を辞めろって言ってんだぞ｡\Nくどい つってんだよ お前｡
そのかわりな➡
もし おれが勝ったら\N例のこと話せ｡
例のこと？\Nお前の親友のことだよ｡
おふくろさんに聞いたぜ｡
何か事件があってからなんだってな｡\Nお前らが 担任いじめ 始めたの｡
おしゃべりが｡
おい どうすんだよ 村井｡
♬～
わかった｡
♬～
先生！\N何やってんですか ２人共！
(袴田)先生\Nばかなまねは やめなさい！
かぁ～ うるせぇのが来たよ｡\N(ナナコ)先生 いくよ～｡➡
よ～い！スタート！
よ～し 行こうか｡
♬～
プップー！
♬～
プッ プッ プッ プー！
僕は 死にましぇ～ん！\Nふざけんな！
ちょっとやめて！\Nほんとに死んじゃうから！
どうして そういつも勝手なの！
お願い！やめて！
おぉ～い 止まれ～！
こんなことして何になるんだ～！
プッ プッ プッ プー！
頼むから やめてくれ～！
あぁ～！うぁ～！
やめて！止まって！
あぁ！
(ｹﾝｼﾞ)何か 変じゃないか あれ｡\N(ﾏｻﾙ)打ち合わせと違ぇぞ あれ｡
(ナナコ)鬼ッチ！\Nあれ？
おい おい ど… どうなってんだ｡
あぁ！おい おい！逃げろ！
あっ おぉ～\Nおい村井 早く逃げろ！
ばか野郎 お前 ほんと死ぬぞ！\N動けねぇんだよ｡
何～!? おっ 抜けた｡
プッ プッ プッ プー！
あぁ～～!!
きゃ～～!!
うわぁ～!!
おふくろ…｡
はっ！おら～！
♬～
♬～
おふくろ｡
♬～
行きますよ｡ 村井 良かったな｡
(つばさ)あっ 痛 痛 痛い…｡\N痛い 痛い～｡➡
あっははは…｡
つばささ～ん｡\N(つばさ)痛 痛 痛…｡
大丈夫ですか？\N(つばさ)大丈夫 大丈夫｡➡
これぐらいじゃね 死なないから｡\Nはははっ｡
(つばさ)国雄 あんたの負けだね｡
何言ってんだよ｡\Nおれ 逃げなかったじゃねぇかよ｡
何言ってんだよ\N腰抜かしたくせに｡➡
さっ 早く話したら｡
実は…｡\N村井➡
約束してくんねぇか｡\Nえっ？
二度と\Nおやじさんの悪口言わないって｡
おやじさんは おふくろさんが\N命を懸けて愛した人なんだよ｡
一生この人しか愛さないって\N決めた人なんだよ｡
お前が好きになってくれなきゃ\Nほら おふくろさんも悲しむだろ｡
なっ｡
じゃあな｡
(つばさ)鬼塚先生！➡
聞かないんですか 秘密のこと｡
はっ…｡
言いたくなったら言いますよ｡\Nこいつだって｡
村井 いつでも待ってるからよ｡\Nなっ｡
♬～
鬼塚先生｡
鬼塚先生ならさ➡
あんたのこと 何とか\Nしてくれるんじゃないかと思って➡
私が頼んだの｡
(つばさ)だけどさ\Nブレーキ壊れちゃったのよ｡➡
ぎりぎりのところで 私が\Nブレーキ踏むはずだったから➡
びびっただろうけど ふふふっ｡
(つばさ)自分のために\N命懸けてくれる人が➡
担任だなんて 最高じゃない｡➡
あんな人が担任だったら\N私も学校行ったのにな｡
ばか｡
♬～
(善人)何だよ 話って｡
(国雄)お前 前に言ってたよな｡\N何て？
(国雄)あいつは教師じゃないって｡\Nああ｡
(国雄)それって あいつは\Nほかの大人とは違うってことか？➡
あいつは 今までの先公とは\N違うってことか？
ああ｡
(善人)お前 もしかして\Nあのこと鬼塚に話す気か？
どう思う？
(善人)みやびは どうすんだ｡\Nあいつ 絶対許さないぞ｡
♬～
♬～
♬～
(袴田)よう 村井｡ 何してんだ｡
鬼塚先生に話があるんです｡
はっはは 話があるならな お前\N先生が聞くよ｡ なっ 話してみろ｡
いいです｡
(袴田)\N村井 いいから話してくれ なっ｡
(国雄)うっせぇな｡\N先生を信じてくれよ➡
なぁ｡ はははっ｡
(国雄)てめぇなんか いい人と\N思われたいだけじゃねぇかよ｡
何…｡\Nおれたち説教して➡
こっちが納得するの見てて\N喜びたいだけじゃねぇかよ｡➡
ほんとの こっちの気持ちなんか\N何も わかってねぇくせに｡
心配したり\N親切にしてんじゃねぇよ！
(袴田)村井 お前 ちょっと下りろ｡\N何なんだ その態度は お前｡➡
ふざけるな お前\Nおれを ばかにするな！
(袴田)何だ その顔は｡\Nこの野郎！
(袴田)来いよ お前｡
♬～
(袴田)何なんだ お前は～！
(袴田)村井な お前な\N生意気なんだよ お前は！
何やってんですか！\Nやめてください！
(袴田)わかってんのかって\N聞いてんだよ お前！➡
鬼塚なんかな あんなやつは\N教師でも何でもないんだよ お前｡
袴田先生！
お前な あんなやつじゃなく\N何で おれに相談しないんだ！➡
あぁ わかってんのか！\Nやめてください！
体罰問題になりますよ！
(国雄)はぁ はぁ… あぁ…｡
村井君｡
(国雄)はぁ はぁ…｡
はぁ はぁ…｡
だから信用できねぇんだよ\N先公なんか！
村井君｡
♬～
あなたは間違ってます｡
冬月先生｡
確かに 汗をかくことは\Nすばらしいことかも しれません｡
でも 教師として\N生徒のことを考えて➡
思わず 冷や汗が出ちゃうとか➡
そういうことのほうが\N大事なんじゃないんですか｡
♬～
♬～
♬～
≫(鬼塚と生徒たちの話し声)
(ﾏｻﾙ)飛んでっちゃうとこだった｡\N(ナナコ)何それ｡
♬～
パン！
二度と裏切らないで｡
♬～
ピッ ピッ！ピッ！ピッ！(笛)
よぉ～い｡\Nピッ！
僕は 死にましぇ～ん！\Nおれ 村井｡
行くよ～！
(ケンジ)あれ？\N足がすくんで動けないよ｡ あぁ！
(マサル)あぁ～！ど～ん｡
ばか野郎｡\N手の広げ方が違うんだよ いいか｡
お前の場合 手が違うんだよ｡\Nピッ！
これ｡ ４５度｡ そうだよ｡
わかったな ふふふっ｡
﻿# Exported by Aegisub 3.2.2
♬～
(中丸)え～ 皆さん\N夏休みなのに ご苦労さまです｡
定例の職員会議を\N始めたいんですが➡
ちょっと 今 内山田先生は\N緊急の電話が入りまして｡
(冬月あずさ)\Nどうかしたんですか？
相沢みやびの母親ですよ\NＰＴＡ会長の｡
かなり 言われてるみたいですね｡
そりゃそうですよ｡\N何があったか知らないけど➡
小谷先生は 花嫁修業コースを\N突然 やめると言いだすし➡
あんなに部活に熱心だった\N袴田先生は部活をほっぽらかし｡➡
勅使川原先生にいたっては➡
特進クラスの授業中\N暴れだす始末｡ ちっ｡
もちろん\N論外も １人おりますが｡➡
それから\N勅使川原先生の代わりに始めた➡
教頭の授業の評判が最悪で｡➡
私はね やめとけって\N言ったんですよ｡➡
現場からさ\N随分 離れてるわけだし…｡
(藤富)んんっ！\N(中丸)えっ？➡
あっ ど… どうでした？ 教頭｡\NＰＴＡ会長は 何と？
(内山田)まあ とりあえず\N会議を続けてください｡
(中丸)はい｡ え～ それでは…➡
え～ 来年度の受験用に\N新たなテキストを購入し➡
２学期から\N使用する予定なんですが…｡➡
んんっ｡\N現在 お配りしたリストの中から➡
私が慎重に選んでおりまして｡
中丸先生に お任せしますよ｡
皆さん 異論は ないでしょうし｡
(中丸)わかりました｡
じゃ 責任を持って\N私が決めさせていただきます｡
あの～｡\N(中丸)何すか？
(藤富)\Nみんなで使うものですから➡
もうちょっと話し合ったほうが…｡\N(中丸)それでは 皆さん➡
ほかに報告することも\Nございませんので➡
え～ 今日は そういうことで\Nどうも お疲れさまでした｡
♬～
(内山田)ＰＴＡ会長は\Nこれ以上 何かあったら➡
私の責任問題にする\Nって言うんですよ｡
このままでは\N校長のいすも…｡
[TEL]
もしもし 冬月ですけども｡
[TEL](鬼塚英吉)あっ 鬼塚です｡
どうしたんですか？
えっ…｡ あっ いや… いや…｡
今日 ほら…｡\Nパチン！
暇かなと思いまして｡
何でですか？
えっ あの ほら 一緒に 飯でも｡
っていうか ほら おれの歓迎会\Nまだ してないわけだし｡
どうしようっかな～｡
お願いします｡
しょうがないな～ もう｡\N歓迎会 まだ やってなかったし➡
２学期には クビになるかも\Nしれないしね あなたの場合｡
えっ？ あっ… ははっ…｡
♬～
いいけつ してるよな～｡\Nえっ？
何やってんだか｡\Nいや ほら➡
ああいう格好で\N歩いてる子 見たら➡
つい うちの生徒じゃないか\N気になったりして｡
夏の解放感から 不純異性交遊に\N走ってないか心配になったりして｡
調子いいこと言っても\N思いっきり 鼻の下 伸びてますよ｡
そんなことないですよ｡
はぁ～\Nそんな いいかげんなことで➡
クラスの問題 解決できると\N思ってんですか？
大丈夫ですよ｡\Nどうだか｡
この前だって 村井君が せっかく\N秘密 打ち明けようとしてんのに➡
｢言いたくなったら 言いますよ｣\Nとか言って かっこつけちゃってさ｡
あの ほら そういうのって\N無理に聞いても だめなんですって｡
そうかもしれないけど➡
村井国雄と相沢みやびが\N大人を信用しなくなったのは➡
村井君の親友が\N亡くなってからなんでしょ｡
だったら それから調べるのが\N先決なんじゃないですか｡
ああ なるほど｡
ほかに 何か知りません？\N私に聞いて どうするんですか！
だって 今 調べろって｡
私が知ってるのは➡
２年前に 村井君の親友は\N自主退学したってことと➡
その後 彼が バイク事故で\N亡くなったっていうことぐらいで｡
それからは 学校で\Nそのことに触れるには➡
タブーになってるみたいだし｡
なるほど｡
じゃ こうしましょう｡\Nこれから 静かな公園でも行って➡
ほら じっくり\Nそのことについて検討しましょう｡
はい？\Nあっ それとも➡
ホテルのラウンジなんか いいか｡
あっ でも\N朝までかかるかもしれないし➡
部屋も取ったほうがいいな｡
あなたって人は\Nひとが まじめに話してれば｡
ああ ちょっと待った！冬月先生\Nあの 飯でも どうですか？
(みやび)信じらんない｡\N度胸試し して負けたから➡
話そうとしたわけ？\Nあいつのこと｡
(回想)\N⦅プー ププ プー！⦆(ｸﾗｸｼｮﾝの音)
⦅村井 早く逃げろ！⦆\N⦅プー！⦆
⦅プッ プッ プッ プー！⦆
⦅うわぁ～!!⦆
♬～
(国雄)なあ｡ もしかして 鬼塚なら\N信用できるんじゃねぇかな｡
何言ってんの？ あんた 猛が\N何で死んだか もう忘れたの？
担任に 裏切られたせいなんだよ｡
私は 一生忘れない｡
あいつが死んだことも\Nあいつのことも｡
死ぬまで 絶対 忘れない｡
鬼塚なんかに\Nだまされてんじゃないわよ｡
♬～
≫ちょっと 待ってください\Nあの 冬月先生｡
よう！村井｡
母ちゃん 元気か？ あの ほら\Nよろしく言っといてくれ｡
♬～
♬｢POISON｣
♬～
♬～
♬ いつまでも信じていたい
♬ 最後まで思い続けたい
♬ 自分は生きる意味があるはずと
♬ 冷めた目で笑いかけてる
♬ 魂を侵された奴
♬ 涙を流す痛みはあるのかい？
♬～
♬ 言いたい事も言えない\Nこんな世の中じゃ POISON
♬ 俺は 俺を\Nだますことなく生きてゆく OH OH
♬ まっすぐ向きあう現実に
♬ 誇りを持つために
♬ 戦う事も必要なのさ
♬～
♬～(店内のBGM)
(知佳子)ああっ！これ 超 欲しい｡
(国雄)⦅もしかして 鬼塚なら\N信用できるんじゃねぇかな｡⦆
(えりか)あ～あ\N金でも降ってこないかな～｡
(知佳子)バイトなんか\Nかったるくて やってらんないしね｡
(えりか)どうせならさ\N金持ちに生まれたかったよね｡➡
私のおやじなんか\Nただのサラリーマンだから➡
この間のボーナス 超 少ないの｡\N(知佳子)うちだって そうだよ｡➡
いいよね\Nみやびのうちは リッチで｡
(えりか)ねえ どうしたの？\Nさっきから ぼ～っとしちゃって｡
(知佳子)そうだよ｡\N何か心配なことでも あるわけ？
べつに｡➡
何か 鬼塚 辞めさせる方法\Nないかなと思ってさ｡
(知佳子)ほっときゃいいじゃん｡➡
どうせ ２学期になりゃ\Nクビになんだし｡
(えりか)そうだよ｡ 私たちが\N授業 出なければいいんでしょ？➡
そんなの 楽勝だよね｡\N(知佳子)ねえ はははっ｡
あんたたちは何もわかってないから\Nそんなこと 言えんのよ｡
何やってんだ？ お前ら｡\Nこんな時間に｡
(知佳子)塾の帰りで～す ねえ？\N(えりか)そうで～す｡
(中丸)\N大体 何だ？ その格好は｡➡
はやりか何か知らんが\N下着みたいなもん 着て｡
聖林学苑の生徒としての\N誇りを持たんか 誇りを｡
まさか お前ら\N援助交際なんかしてないだろうな｡
(知佳子)ひっど～い｡\Nそんなわけないじゃないですか｡
(中丸)だったら 何で\Nこんな所で フラフラしてるんだ！
(みやび)そんなに疑うんなら➡
うちのママに\N電話してもらってもいいですけど｡
んんっ｡ とにかく夏休みだからって\N遊んでる場合じゃないだろ｡
大学受験なんて あっという間だぞ｡
(えりか)何だよ\N中丸のやつ 偉そうに｡
(知佳子)いつもより\N態度 でかくない？ ちっ｡
(えりか)あっ ねえねえ ねえ\Nちょっと待って｡ ねえ➡
何 あれ？ 中丸のやつに\Nペコペコしちゃって｡
(みやび)\Nあのおやじ 超ダサくない？
(えりか)私 あんなのが親だったら\N死にたくなるな｡
うん｡
どうしたの？
あれ うちのおやじなの｡
(えりか)うそ｡\N(みやび)何で 中丸なんかと？
(知佳子)教材とか\Nテキストの営業 やってるから｡
(みやび)知佳子｡
(山田)かんぱ～い！\N(大島)あっ 乾杯｡
(中丸)じゃ 君\N３月まで 女子高生だったの？
そうです｡\Nまずいなぁ～｡➡
うちの生徒と\Nほとんど変わらないじゃない｡
そんな～｡\N(山田)先生➡
たまには いいでしょう\Nこういう所も｡
奥さんと別れて\Nもう５年でしたっけ？
お子さんの養育費とか\Nいろいろ大変でしょうに｡
そうなのよ｡ こんな所\N来る余裕なんか 全然ないし｡
(山田)ねえ｡ だったら今日は もう\Nパｧ～ｯと やっていきましょうよ｡
ねっ｡ ほら そこ｡
ちょっと 離れちゃ\Nまずいんじゃないの？ もう～｡
ふふふふっ｡
♬～(店内のBGM)
♬～
(大島)中丸先生 あの\Nあらたまって何なんですけれども➡
どうか うちのテキストを\Nひとつ よろしくお願いします｡
わかってますよ｡\N(大島)あの 何なら➡
内容のほうですね もっと詳しく\N説明させていただければ…｡
(山田)いいじゃないですか 課長\Nそんな硬い話は｡➡
あの それより 先生\N聞きましたよ｡➡
おめでとうございます｡\N(中丸)おいおい 何だよ それ｡
(山田)決まったらしいじゃ\Nないですか もうすぐ 教頭にって｡
すごい！
(中丸)どこで聞いたんだよ｡\Nまだ 内定だよ 内定｡
(山田)決まったも 同然でしょ｡\Nだって あんなに 中丸先生は➡
学校に貢献なさってるわけだし｡\N(中丸)はっはは｡ わかる？
あははは！中丸教頭の手で\Nうちのテキストを 是非➡
聖林学苑に｡\N(中丸)う～ん どうしようかな｡➡
今夜の盛り上がり次第かなぁ｡
もう お任せください｡
もう 今日は びしびしっと\N仕切っちゃいますよ｡ ははっ｡➡
あの この子\N今晩 ＯＫですから｡
(中丸)いや まずいって｡\Nおれは教師だから｡
(山田)大丈夫ですよ｡\Nこの子 口 堅いから｡
♬～(店内のBGM)
♬～
♬～(店内のBGM)
♬～
あっ そうだ｡
今日 中丸先生が\N職員会議で言ってたんですけど➡
２学期から 新しいテキスト\N購入するらしいんですよ｡
でも ほんとに 必要なのかな｡
今までので\N十分だと思うんだけどな｡
やめませんか そういう話｡\Nえっ？
いや ほら せっかく\N２人っきりになったんだし｡
それに ほら\N今日は おれの歓迎会でしょ うん｡
ふふっ｡\Nじゃあ どんな話 します？
だから ほら 愛について とか｡
どうせ また ホテルに行こう\Nって言うんでしょ？
どうして それが\Nいけないんですか｡
あっ 開き直った｡\Nえっ？ いや…｡
前にも言いましたけど➡
最初は 一生 こいつしか愛さない\Nって女とするって決めたからで！
だから 何が言いたいんですか？
だから おれは…｡
いや あの おれは…｡
≪英吉？
(好子)何やってんのよ？\Nこんなとこで～｡
もう 冷たいじゃない｡\N全然 電話もくれないし｡
ああ そうだっけ｡
こちら どなた？\Nえっ？ いや あの ほら…➡
あっ 何でもないっていうか\Nあの べつに…｡
あなたこそ どういう\Nご関係ですか？ 私の英吉と｡
ちょ… ちょっと あっ ほら➡
そういう あの\N誤解を招く 言い方は…｡
ご心配なく！ただの同僚ですから｡
それに 私 今 帰るところだし｡
あっ ちょっと！あの 冬月先生｡
じゃあね～｡ 英吉！
♬～
(知佳子)ああ 何か もう\Nムカつくなぁ｡ もう～！
(えりか)おやじの あんな\Nダサいとこ 見たくないよね｡
(知佳子)ねえ 何か\N面白いことない？ みやび｡
(えりか)クラブでも行く？ ああ\Nでも やっぱり お金ないわ 私｡
私も｡
援交でもやろっか｡\N(えりか･知佳子)えっ!?
だって あんたたち\Nお金 欲しいんでしょ？
だったら それが\N一番 手っとり早いじゃない｡
大人は ばかだからさ\Nパンツ見せりゃ 金 出すわよ｡
ちょっと マジ？ みやび｡\N売りは ヤバいって｡
(みやび)ばかね｡\Nもらうもんもらったら逃げんのよ｡
えっ？
(みやび)\N私 １７歳 現役女子高生｡➡
お金持ちの すてきなおじ様からの\N優しいメッセージ 待ってま～す｡
あ～あ もうちょっとだったのに｡
何 ぶつぶつ言ってんのよ｡ はい｡
本当に ご両親 帰ってこないの？\Nうん｡
壊れたベンツが戻ってきたから\N２人で 温泉 行ってるから｡
はい｡\Nふ～ん｡ 壊れたって何で？
何かね 学校に置いといたら➡
誰かに めちゃくちゃに\Nされたらしくって｡
ほう｡ 世の中には\N悪いやつがいるんだな｡
キスして｡
えっ？
早く～｡\Nちょっ ちょっ 危ない危ない｡
≫(内山田)ただいま～｡
やだ 帰ってきた｡\Nうそ｡
≫(良子)好子 帰ってんの？
おっ ヤバい ヤバい｡
いいじゃない べつに｡ 悪いこと\Nしてるわけじゃないんだし｡
あっ どうせだから\Nパパとママに紹介する｡
ばか野郎｡ 遠慮しとくよ お前｡\N何でよ～｡
ねえ 早く おいでよ｡
(みやび)今 行きま～す｡
≪(ｼｬﾜｰの音)
≫(ｼｬﾜｰの音)
♬～
♬～
(えりか)どうだった？\N(みやび)ばっちりよ｡
(えりか)私も｡ ほんとに\N売りするやつなんか ばかだよね｡
こっちのほうが\N全然 ちょろいのに｡
知佳子は？
何かね 寸前になって\Nびびっちゃって｡
(みやび)ちょっと うそでしょ｡\N(知佳子)みやび｡➡
私 やっぱ 乗らなくて 何か…｡\N(みやび)誓い忘れたわけ？
私たち 何をするときも一緒だって\N誓ったよね｡
♬～
(冴島)だから 言ったろ？
初体験なんて\N早く済ましちまえって｡
ばか野郎 お前 最初は どうしても\Nおれは 風俗は嫌なの｡ 帰ろう｡
ばか野郎！\Nお前 テレクラは風俗じゃねぇよ｡
自由恋愛だよ 自由恋愛｡ ったく➡
そんなことも わかんねぇから\Nだめなんだよ おめぇは｡➡
僕？ 一応\Nﾚｺｰﾄﾞ会社のﾃﾞｨﾚｸﾀｰ やってんだ｡
おお 小室とか フｧミリーよ もう｡
お前 何やってんの？ 早く行けよ｡
それ見て ちゃんと やれよ｡
もしもし ごめん ごめん｡
最近の ほんとに\Nお巡りは わかんねぇや｡
[TEL]
もしもし｡\N[TEL] もしもし｡
[TEL] 私 現役女子高生です｡\Nえっ？
そっちは 何してる人ですか？
おれ？ おれは ほら\N一応 ドラマ関係の脚本をね｡
うそ！何 書いてる人ですか？
だから ほら ロンバケとか➡
ラブ…\Nラブジェネ ラブジェネとか｡
[TEL](知佳子)うっそ～！\N私 両方とも 超 好きなの｡
あっ そう｡
はぁ～｡\N何 うそついてんだよ おれ｡
あっ でも あれって 両方とも\N女じゃなかったっけ 脚本家｡
あっ いや… いや だから ほら➡
あれはペンネームっていうんだ\Nそう ペンネーム｡
[TEL](知佳子)じゃあ\N有名人とも会うんだ？
まあ 一応 仕事だからね｡\Nすっご～い！
ねえ どんな人 知ってんの？\Nいや だから…｡
♬～
じゃあ ほら いっそのこと\Nおれたちも会うか？
お金 くれる？
えっ？
お金 くれるんだったら\N会ってもいいかな｡
幾ら？
おお こっちだ こっちだ｡
(冴島)お前 １０万は\N高くねぇか？ ちょっと｡
いいから 早く貸せよ お前｡\N１ ２ ３…｡
ちゃんと返せよ｡\Nおれだって苦しいんだからよ｡
わかった わかった｡ じゃあな｡\Nおい ちょっと聞いてんのかよ｡
♬～
待て！\N何すんのよ！放してよ もう～！
なるほど\Nこれが 援助交際ってやつか｡
何よ！そっちだって先公のくせに\Nテレクラなんか行っちゃってさ｡
こっちのこと\Nどうこう言う資格あるわけ？
大体 援交の どこが悪いのよ｡
相手のおやじも喜ぶし\N私たちにも お金が入るし｡
誰も 困んないじゃん！
そうだな｡ お前の言うとおりだ｡
えっ？
マジ？
うわ～ こうなってんだ\Nラブホテルって｡
おっ カラオケまであるよ｡\Nもう新曲 入ってるかな｡
おお～っ｡
♬～
早く脱いだら？
知佳子 お前に\N１つだけ 頼み あんだ｡
何よ？
脱ぐ前に お前 ﾙｰｽﾞｿｯｸｽ はけ｡\Nえっ？
ほら うちの学校\Nルーズソックスじゃねぇだろ？
おれ あれに 頭 きてんだよ｡
ふざけてないで\N早く シャワーでも浴びてきたら？
お前 その前に\N逃げようってんだろ？
うっ ううっ…｡
やっぱよ｡ ほら➡
やるんだったら\N本当に好きな女とやりてぇよな｡
なあ 知佳子｡ お前\Nこんなことしてたら セックスが➡
嫌いになっちゃうんじゃねぇのか｡
♬～
金のためにやるってことは お前➡
セックスしてるときより 終わって\N金 使うほうが楽しいわけだろ？
お前 そんなの絶対 変だって｡
♬～
ほんとに好きな人とやるときな\N心から喜べなくなるぞ｡ なっ｡
♬～
ここでいい？
ねえ ちゃんと\Nお金 ちょうだいよ｡
わかってるよ！
♬～
(中丸)隠れて！
どうしたの？\Nいいから 早く｡
♬～
いうえお…｡
鬼塚は…｡
はぁ～｡
おれ 何 心配してんだ｡
うちの娘に限って➡
あんな男に\Nだまされるわけは ないよな｡
あっ…｡
あああああ！\Nあ～っ!!
[TEL]
(内山田)あっ…｡
やりましたよ 教頭｡
とうとう\Nしっぽをつかんだんですよ 鬼塚の｡
あいつも\Nついに年貢の納めどきです｡
これで校長も決まりですよ 教頭｡
中丸先生に お任せしますよ｡
[TEL](中丸)教頭… 教頭｡
もしもし！もしも…｡
全く！\N頼りにならないんだから 教頭も｡
私がいなきゃだめか 我が学苑も｡
ふっ｡
♬～
♬～
[TEL](着信音)
[TEL]
もしもし｡
[TEL](知佳子)みやび ヤバいよ｡\Nどうしたの？
ホテル出るとこ\N中丸に見つかっちゃって➡
明日 学校に来いって言われたの｡\Nマジ？
絶対 退学だよ 私｡
≫(大島)ただいま｡\Nちょっと待って｡
相手のおやじと➡
うまく話 合わせて\Nごまかしたら？
それが 相手っていうのが…➡
鬼塚なの｡
鬼塚？
[TEL] ねえ どうしよう みやび｡
いい考えがある｡
何？
鬼の首を取ったとは\Nこのことですね 鬼塚先生｡➡
教師が\N生徒と不純異性交遊するとは➡
一体 何事ですか？
おれたち ほら\Nやましいこと してませんから｡
なっ 知佳子｡\Nとぼけても無駄ですよ｡
私はね はっきり見たんだ｡
君たち２人が\Nラブホテルから出てくるところを｡
えっ？
中丸先生こそ\N何で そんなとこ いたんですか？
わ… 私は べつに…➡
生活指導の一環として\N街を巡回していただけで…｡➡
そのお陰で\Nき… 君らの破廉恥な行為を➡
発見することが\Nできたんじゃないかい｡
あれは ほら\N一種の課外授業です｡
何だと？\Nラブホテルに行って➡
こいつと愛と性について\N語り合っただけです｡
そんなね ばかばかしい言い訳が\N通じると思ってんのか！君は｡
か～っ｡ 知佳子\N何か言ってやれ お前も｡ なっ｡
(中丸)どうなんだ？
言いたいことあるなら\N言ってみなさい｡
私…｡
ほら 知佳子｡
何もしてねぇんだから\Nびしっと言ってやれ びしっと！
私 鬼塚先生に…｡
うん｡
鬼塚先生に無理やり襲われました｡
な… 何だと!?
(えりか)さすがだねぇ みやび｡\Nこれで鬼塚も クビ間違いなし！
(みやび)まあねぇ｡➡
あ～あ 見たかったな｡\Nあいつの情けない顔｡
あははは！
(みやび)どうかしたの？
鬼塚のやつ➡
反論しなかったんだ｡\Nえっ？
私が 何言ってもね\N黙って聞いてんの｡
(みやび)あきらめたんじゃないの？\N言い訳してもしょうがないって｡
そうかなぁ｡
(みやび)あんたさ ひょっとして\N罪悪感とか感じちゃってるわけ？
(知佳子)そうじゃないけど…｡\Nそれとも➡
ほんとは鬼塚とやったりして｡\N(知佳子)何言ってんの!?
だって あんた\Nお金 欲しがってたじゃない｡
どうせ 鬼塚に\Nうまく丸め込まれたんじゃないの？
みやび\Nどうして そんなこと言うの？
そうだよ｡ ひどいよ みやび｡\N(みやび)私に口答えしないで！➡
コンサート行くんでも\Nご飯 食べるときだって➡
いっつも私のおごりじゃない｡➡
テストのときだって\N私が答え見せてやんなかったら➡
あんたたちなんか\Nろくな点 取れないじゃない！➡
今度のことだって\N私が助けてやんなかったら➡
あんた 退学になってたんだよ｡
それとも\Nそっちのほうが良かったわけ？
知佳子 ちょっと待って｡ 知佳子！
(みやび)\N自分じゃ 何にもできないくせに➡
ひとに偉そうなこと\N言わないでくれる？
♬～
おっと… あっち｡
ｺﾝｺﾝ
≪はいはい｡
あっ 冬月先生｡
ちょ… ちょっと待ってください｡\N散らかってるから｡
ここで 結構です｡
えっ どうしたんすか？\Nそんな怖い顔して｡
どうしたじゃないでしょ｡\Nあんな問題 起こしといて｡
安心してください｡\Nおれは 何にもしてませんから｡
日ごろの あなた見てて➡
はい そうですかって\N言えると思う？
こないだだって 英吉って言われて\Nへらへらしてたくせに｡
そんな人を どうやって信用しろ\Nって言うんですか？
あっ じゃ…\Nちょっと待ってくださいね｡
まだ 使ってません｡
だめですか？ これじゃ｡
じゃあ 何で黙ってるんですか？
どうして 潔白を証明しようと\Nしないんですか？
大島知佳子は\Nうそついてるわけでしょ？
ほら うそついてるやつは\Nいつか 本当のこと言うもんです｡
えっ？\Nそれに おれは ほら➡
あいつを信じてますから｡
≪[TEL]
≪(大島)もしもし 大島ですが｡➡
あっ 中丸先生｡ 先日は どうも｡
あっ はい ありがとうございます｡
はい\N明日には 学校のほうへですね➡
テキストを\N納めさせていただきますので｡
[TEL](中丸)それから…\N例の件 お願いしますね｡
[TEL](大島)あっ はい｡
お礼と言っては何ですが➡
また 一席\N設けさせていただきますので｡
(中丸)そうじゃなくて…｡
ほら 私もマンションのローンとか\Nいろいろ苦しいんですよ｡
はっ？\N[TEL] だから➡
こないだ こちらの口座番号も\Nお教えしたでしょ｡
賄賂じゃん それって｡
あの それは… しかし それは…｡
べつにいいんですよ 無理なら｡
ほかの業者さんに\N変更してもいいんだし｡
わ… わかりました｡
請求書の額を 実際より多めに\N書いておきますから➡
こちらに\N支払っていただいた後に➡
その差額をですね 先生の口座に\N振り込ませていただきます｡
[TEL](大島)はい それでは 明日｡\Nはい 失礼いたします｡
♬～
♬～
♬～
あ～あ｡
おう！どうした？ ２人共｡
♬～
(勅使川原)あの…\N緊急職員会議って何ですか？
(宏子)\N今度こそ クビみたいよ 鬼塚先生｡
(袴田)ほんとですか？
いや 私も\Nまさかとは思うんだけど｡
(勅使川原)中丸先生ですよね？\N召集かけたのは｡
(宏子)教頭は 最近\N全然 姿 見せないそうよ｡
(袴田)鬼塚に\N何かされたんですかね？ 教頭も｡
教頭もって｡➡
袴田先生も 何か被害に\N遭われたんですか？ 鬼塚の｡
まっ… まさか｡\N小谷先生こそ｡
いや いや 私は べつに｡➡
勅使川原先生は？\Nいや～ 僕だって あるわけ…｡
おはようございます｡\N(藤富)おはようございます｡
(中丸)え～ 皆さん｡➡
本日 緊急に\N集まっていただきましたのは➡
あの鬼塚先生が\N担任の生徒を襲うという➡
今度こそ 言い逃れのできない➡
大不祥事を\N起こしてしまったからで｡➡
こんなことが\Nマスコミなどに漏れたら➡
我が学苑の名誉も未来も\N完全に終わりです｡
(袴田)何か\N張り切ってますよね 中丸先生｡
(宏子)教頭にでも\Nなった気なんじゃない？
(中丸)たとえ\N理事長が いくらごまかしても➡
私は あのような教師の資格のない\N人間を絶対に許しません｡
本日をもって 鬼塚先生には\N絶対に辞めていただきます｡
♬～
ご苦労さまです｡ 手伝いますよ｡
どうも｡\Nすみません｡➡
はい すみません｡\Nはい｡ あぁ～｡
(中丸)それから 例の➡
２学期から使用する\Nテキストの件なんですが➡
私は 慎重に かつ\N公正な検討をした結果➡
最も信頼できる出版社のものに\N決定をいたしました｡
≪(大島)何すんだ あなた！\N≪(山田)やめなさい ちょっと！
(中丸)ちょっとお待ちください｡
≪(山田)やめなさい！➡
何をやってるんですか！
な… 何をやってんだ あいつは｡
≪(大島)やめなさいって!!
♬～
やめなさいよ｡\N(大島)やめてください｡➡
何考えてるんですか！一体｡
警察に電話してきます｡\Nああ｡
やめてくださいよ｡\Nやめてくださいってば！➡
やめなさいよ！
やめてください ほんとに｡
一体 何なんですか！あんた｡
娘さんの担任の鬼塚英吉です｡\Nえっ？
♬～
(大島)知佳子｡
♬～
ちょっと 何すんですか！ねえ｡
(大島)やめてください｡ ああっ！\Nお願いです｡ ねえ！
あんた まさか…｡
(大島)あっ！
♬～
なっ… 何てことを｡
♬～
自分のしてることが\Nわかってんのか 鬼塚｡
クビだぞ！\Nこんなことをしたら即刻 クビだ！
もう どんなことを言っても\N言い逃れなんかできないぞ！
♬～
なっ… 何だ それは｡
(大島)知佳子 お前 まさか…｡\N(知佳子)汚いまね するからよ！
(中丸)ど… どうなってんですか？\N大島さん｡
お父さんだって…➡
したくなかったよ そんなこと｡
でも この不景気でな➡
営業成績も上がらないからさ➡
会社の方針に従わないと\Nリストラされるんだよ｡➡
だから しかたなく…｡
それもこれも\Nお前たちのために➡
頑張らなきゃいけないと\N思ったからさ｡
私たちのせいにしないでよ｡➡
家族のせいにして\N言い訳なんかしないでよ!!
知佳子 いい気になんな｡
大人は汚い汚い\Nつってるけどな➡
このままだと ほら➡
お前らだって 汚い大人に\Nなっちまうんじゃねぇのか？
♬｢POISON｣
♬～
♬～
♬～
♬～
♬～
♬～
待ちなさいよ！➡
いいんですか？\Nほっといたままで｡➡
しっかりしてくださいよ 課長｡\N何で黙って見てるんですか！
♬～
♬～
(袴田)\Nこんなこったろうと思いましたよ｡
(勅使川原)中丸先生になんか\N無理なんですよ しょせん｡
(宏子)鬼塚のことが\N全然 わかってないんだから｡
♬～
(あきら)テキストの件\Nどうなりましたか？➡
もう 確か\N納入されてるはずですよね｡
それが その…\Nいろいろ手違いがありまして➡
もう少し 検討したいんですが｡
ふ～ん｡ わかりました｡\Nはぁ～っ｡
失礼します｡\Nは～い｡
中丸先生｡\Nはい｡
あなた 鬼塚先生の件で➡
何か 私に話があるって\N言いませんでした？
その件も また 後日あらためて｡
あっ そうですか｡
(中丸)失礼します｡
中丸先生｡\Nはっ はい｡
(あきら)じゃ さっき\N焼き芋 焼いてたんですか？
マジで言ってんの？ あんたたち｡
このまま黙ってれば\N全部 鬼塚のせいになって➡
あいつがクビになるんだよ｡
それなのに 何で\Nほんとのことなんか言うわけ？
自分たちが悪いんだよ｡
謝るのが当然じゃない｡\Nばかじゃないの！
退学になってもいいわけ？\Nあんた｡
汚い大人になりたくないからさ\N私たち｡
(えりか)安心して｡\Nみやびのことはチクんないからさ｡
そのかわり➡
こっちから絶交だから\Nあんたなんか｡
こんなことして\Nただで済むと思ってんの？
後悔しても知らないからね｡
♬～
よく話してくれた｡\N偉いぞ お前ら｡
心配なんかすんな｡\N退学なんか なりゃしねぇから｡
(知佳子)ほんとですか？
てめぇの担任 信じろ｡
失礼します｡\N失礼します｡
いい夢 見んだよ｡
大丈夫なんですか？\Nあんなこと言って｡
何でですか？\N教頭先生に報告するんでしょ？
もしかしたら 退学ってことも…｡
冗談じゃないですよ｡ そんときは\Nおれが びしっと守ってやります｡
≫(戸の開閉音)\Nあっ どうも 教頭先生｡
貴様なんぞに\N我が家を崩壊されてたまるか！
何ですか？\N言っとくがな➡
こうなったら 容赦せんぞ｡
貴様を この学苑から いや➡
この街から いや➡
教育界から追放してやるよ！
何か あったんですか？\N≫(麗子)おっほほほ｡➡
ええ ああ はいはいはい｡\Nわかったわ｡
(内山田)会長｡\N(麗子)じゃあ その件は また後で｡
♬～
あなたが鬼塚先生？
えっ？ 誰 あんた｡
相沢みやびのお母さん｡\NＰＴＡ会長の｡
ふ～ん｡\Nあなた➡
うちの娘に 随分ひどいこと\Nなさってるそうですね｡
これ以上\N勝手なまね させませんからね｡
﻿# Exported by Aegisub 3.2.2
(麗子)教頭先生｡\N(内山田)はい｡
聞くところによると この２人は➡
援助交際をしていたそうですね｡
援助交…｡➡
会長\N私には 何のことか さっぱり…｡➡
中丸先生\Nどういうことなんですか？
(中丸)いや それは あの…\Nいろいろ あり…｡
(知佳子)\N私たち 売りなんかやってません！
(回想 みやび)\N⦅援交でもやろっか｡⦆
⦅援交の どこが悪いのよ？⦆
⦅マジ？⦆
(鬼塚英吉)⦅金のために\Nやるってことは お前➡
セックスしてるときよりも\N終わって ほら➡
金 使うほうが楽しいわけだろ？⦆
⦅お前 そんなの絶対 変だって｡⦆
⦅ほんとに好きな人とやるときな\N心から喜べなくなるぞ｡⦆
(中丸)⦅教師が\N生徒と不純異性交遊するとは➡
一体 何事ですか？⦆
♬～
(えりか)\N確かに お金は取ったけど｡
(麗子)\Nじゃ 援交詐欺をしたわけね｡
しかも あなたの相手は\N鬼塚先生らしいじゃない｡
でも 鬼塚先生は何も…｡
(麗子)さらに｡
中丸先生は ご存じだったんでしょ\Nこのことを｡
(内山田)ほんとですか 中丸先生｡\Nこれには いろいろ事情が…｡
教頭先生｡\Nはい｡
この学校は こんな大変な問題を\Nもみ消しになさるおつもりですか｡
いや\Nとんでもございません｡➡
早急に事実関係を調べまして\N厳重な処分を…｡
もう 結構です｡
あなたたちに任せておくわけには\Nまいりません｡
明日 ＰＴＡの役員会を開きます｡
(冬月あずさ)こちらです｡\N空いてる席へ どうぞ｡
お疲れさまです｡
とうとう みやびのママが\Nどなりこんだみたいよ｡
絶対 みやびがチクったんだよ\N知佳子とえりかのこと｡
２人が 鬼塚とつるんでんの\N相当 ムカついてんでしょ｡
ねえ ボイコットやめる気\Nないのかな みやび｡
鬼塚 クビにするまで\N絶対 あきらめないみたいよ｡
おれ ほんとは\Nどうでもいいんだけどさ｡
私も｡\N何か かったるくって｡
あっ みやび来た｡
♬～
(みやび)\N２学期まで 後 少しだけど➡
鬼塚の授業に出ようなんて気\N起こしたやつ いないでしょうね｡
みんな まさか忘れてないよね｡
死んだ猛のこと｡➡
私たち もう大人を信じないって\N誓ったんだよ あれから｡
裏切ったら 絶対 許さないからね｡
この度\Nこの武蔵野聖林学苑において➡
援交詐欺を起こした生徒が\Nいたと聞き➡
私は 今 ＰＴＡ会長として➡
たいへん大きな驚きと悲しみを\N感じております｡➡
しかも\Nその問題を起こした生徒は➡
つい最近まで 私の娘の親友であり\Nとってもいい子だったんです｡➡
私は 娘に なぜ 彼女たちが➡
こんな過ちを犯すようになったのか\N聞いてみました｡
その結果➡
すべての責任は 担任の鬼塚先生に\Nあるというじゃありませんか｡➡
それが証拠に ２年４組は➡
今 彼の授業を\Nボイコットしております｡➡
鬼塚先生の 教師にあるまじき\N無神経で 非道徳的な言動が➡
私たちの大事な子供を惑わし➡
悪の道に引きずり込もうと\Nしているんです｡➡
どんなことがあろうとも\N子供を救うのが親の務めです｡➡
私は 学校側の対応次第では\Nこの問題を➡
私が出演しているテレビ番組で\N糾弾したいと思っております｡
是非 厳重かつ的確な処置を\N学校側に要求いたします｡
(拍手)
(内山田)\Nえ～ 会長をはじめ 皆様には➡
ご迷惑をお掛けして➡
この内山田\N申し訳なく思っております｡➡
しかし ご安心ください｡➡
問題を起こした生徒は もちろん➡
問題の教師も\N速やかに処分を下す所存でして｡➡
と申しましても\N先程 会長がおっしゃったとおり➡
新学期に クラスの生徒が\Nボイコットをやめないかぎり➡
彼は 自動的に解雇ということに\Nなっておりまして…｡
(麗子)そういう甘いことを\N言ってるから➡
だめなんですよ あなたは｡\Nはっ？
(麗子)今 教頭として内山田先生の\N管理能力が問われてるんですよ｡
大体 半年以上➡
理事長が校長を兼任すること自体\N異常だと思わないんですか｡
(内山田)\N私たちは 一生懸命 努力…｡
(麗子)そういう紋切り型の\N回答しかできないから➡
あなたは 部下になめられるし➡
理事長だって\Nあなたを校長にしないんです｡
(内山田)ですから それは あの…｡\N(麗子)もう 結構です｡
私が自分で直接 聞きます｡➡
鬼塚先生 何か弁明したいことは\Nございますか？
ちょっと 鬼塚先生｡
よっしゃ とった！\N２－４ だ ２－４！
いや 一点勝負したんですよ｡\N夏休みも終わりだし➡
遊びに行く金 稼がなきゃ｡ あっ\N何なら 今日おごりますよ 何でも｡
あなた 神妙に聞いてるかと思えば\N競馬なんか！
だって おばさんの話➡
ほら 長いんだもん｡\Nおばさん？
(内山田)おい 何を考えてんだ！\N今 お前のせいで➡
大島知佳子と月島えりかが 非行に\N走ったことを問題にしてんだ！
それなら もう 解決しました｡\N２人共 謝ったんだし｡
それで済むと思ってるんですか？
だって ほら ちゃんと\N謝ったじゃないすか あいつら｡
ごまかそうったって\Nそうは いきません｡➡
あなた その生徒とラブホテルに\N行ったそうじゃありませんか｡
あっ\Nけっこう それが面白いんですよ｡
カラオケなんかもあって｡
あっ 何だったら だんなさんと\N行かれたら どうですか？
(麗子)生徒が お金を要求したら\N出したそうですね あなたは｡
１０万でしょ｡ 知佳子も\N燃やすことねぇんだよな ほんとに｡
あなた 事の重大さが\Nわかってるんですか？
安心してください｡\N最後は我慢しましたから｡
もう 結構です！\Nあなたみたいな人と➡
議論をしていること自体が\N時間の無駄です｡➡
問題の教師の反省のなさと➡
学校の\Nこの対応のしかたのひどさに➡
私は 本当に今\Nがく然とすると同時に➡
今回の問題は 何があっても\N解決しなければならないという➡
決意を新たにいたしました｡➡
皆さん いかがでしょう｡➡
今回の件は 私に一任して\Nいただけませんでしょうか｡
≪異議なし｡
(拍手)
では ＰＴＡ役員会の総意として➡
生徒２人は退学➡
鬼塚先生にも\N即刻 解雇を命じるよう➡
学校側に\N要求したいと思います｡
それでは 解散いたします｡
ちょっと待ってください｡
皆さん 聞いてください｡\Nこれには 深い訳があるんです｡
これはもう あなたみたいな人が\N口を出す問題じゃないのよ｡
そんな…｡\Nそれとも➡
あなたに何かできるのかしら｡
私たちの要望を覆すようなことが｡
♬～
今日 気合い 入ってますね｡
あ～あ｡
♬｢POISON｣
♬～
♬～
♬ いつまでも信じていたい
♬ 最後まで思い続けたい
♬ 自分は生きる意味があるはずと
♬ 冷めた目で笑いかけてる
♬ 魂を侵された奴
♬ 涙を流す痛みはあるのかい？
♬～
♬ 言いたい事も言えない\Nこんな世の中じゃ POISON
♬ 俺は 俺を\Nだますことなく生きてゆく OH OH
♬ まっすぐ向きあう現実に
♬ 誇りを持つために
♬ 戦う事も必要なのさ
♬～
家族のほうには 後で\Nこちらから連絡しとくから｡
いいね？
(内山田)理事長が優柔不断で➡
２学期まで\N猶予を与えたからですよ｡➡
２年４組がボイコットした時点で\N即 鬼塚をクビにしてれば➡
こんな問題には\Nならなかったんです｡
(内山田)もう 我慢できません｡➡
鬼塚のせいで\N私は 管理能力がないと➡
さんざん ＰＴＡ会長から\N恥かかされたんですよ｡
鬼塚のせいで\N最近は 血糖値も上がり➡
尿路結石に\Nなりかかってるんですよ｡➡
それだけじゃない｡\Nあいつは なんと うちの娘を…｡
(あきら)うん？\Nお嬢さん どうかなさいましたか？
とにかく 私は\N今までの内山田とは違います｡
理事長が 何とおっしゃろうと\N今回の件は➡
すべて 私に任せていただきます｡\Nよろしいですね!?
あぁ～｡
何ですか？
大島知佳子と月島えりかは\N退学になるんですか？
あんな罪を犯したんですよ\Nあの２人は｡
過ちを犯した者を\Nすぐに排除するよりは➡
正しい道へ導くことのほうが\N大事なんじゃないですか？
それが教育というものじゃ…｡\N罪を犯した者は➡
それを償うのが\N社会のルールなんですよ｡
子供たちが\Nそんなことも知らないで➡
社会に出ていくほうが怖いんです\N私には｡
でも 教頭先生！\N冬月先生｡
あなた だいぶ\N鬼塚に毒されてるようですが➡
少し 目を覚ましたほうが\Nいいんじゃないですかね｡
(内山田)\Nんっ？ 何なんだ 君たちは｡
正式な処分を言い渡すまで\Nうちで謹慎しろと言ったはずだろ｡
こいつら くずってわけですか｡
あんときと 全く\N一緒じゃないっすか これじゃ！
⦅お前らみたいな くずはな\N反省した振りして➡
すぐまた非行を繰り返すに\N決まってんだよ！⦆
(内山田)あんときも言ったろ｡
この子たちはね\Nすぐまた非行を繰り返すって｡
何で いつも\Nそうやって先公はきめつけんだよ｡
何が先公だ｡ 君は\N自分の立場 わかってるのかね｡
立場なんか関係ねぇだろ！
何で ＰＴＡのばばあの話は\N聞くくせに➡
おれたちの話は 聞かねぇんだよ｡
私はね 君みたいな\N教師としての自覚のない男とね➡
つきあってる時間はないんだよ｡
ちょっと待てよ｡
(知佳子)鬼塚先生！
ちょっと待てよ！
君は また暴力振るうのかね｡\Nええ？
面白い｡
もう 言い逃れできんよ\Nそんなことをしたら｡➡
どうした？ ええ？\Nこの前みたいに➡
回しげりでも何でも\N好きなことすればいいじゃないか｡
さっさと このくずたちと一緒に\N学苑から消えたまえ！
何だと？ 何だ？ そりゃ｡
(知佳子)先生！\N(えりか)やめて！先生｡
(知佳子)いいよ 私たち｡\Nこんな学校 辞めてやる！
♬～
もういいよ べつに｡\Nねっ？
(知佳子)こんな学校\Nこっちから辞めてやるから｡
♬～
ちょっと待って｡
私と鬼塚先生で\N何とか教頭先生に頼んでみるから｡
(えりか)無駄ですよ\N内山田が聞くわけないし｡
(知佳子)先生の立場だって\Nまずくなるよ｡➡
しょせん\Nこの学校に雇われてんでしょ｡
そんなことは べつに…｡
(知佳子)考えてみりゃ\N退学なんて大したことじゃないし｡
(えりか)\Nこんな学校 全然 未練ないし｡
ねっ？\Nうん｡
じゃあね 先生｡\Nじゃあね｡
≪大丈夫 大丈夫｡\N馬券とって 金なら あんだよ｡
≪どこでも好きなとこ\N連れてってやるからよ｡ うん｡
すいませ～ん｡\Nちょっと いいです…｡
あっ やべっ！
ああ～っ！
≪あっ じゃ 明日\Nこないだのとこな｡
≪遅れんなよ お前｡ じゃあな｡
どうぞ｡
もしかして この前の女性と\N遊びに行く約束ですか？
いや 違いますよ｡
あっ 冬月先生も\N一緒に どうですか？ 良かったら｡
あなた もう忘れたんですか？\Nあの２人のこと｡
まさか｡
だったら 遊びに行く約束なんか\Nしてる場合じゃないでしょう｡
彼女たちが 学校に戻れるように➡
何とかしようとか\N思わないんですか？
例えば？\N例えば…｡
だから…\N相沢みやびと話してみるとか｡
今回のことだって\N彼女が母親に告げ口したのが➡
そもそもの始まりなんだし｡\Nなるほど｡
手 洗ったんですか？\Nえっ？
彼女が かたくなに\N教師を信用しなくなったのは➡
昔 ｸﾗｽﾒｰﾄが死んだ事件のせいだ\Nってことは わかってるわけだし➡
そっから 探ってみようとか\Nしません？ こういう場合｡
悪いけど…｡\Nえっ？
過去なんか\N興味ないですから おれ｡
じゃあ もう あなたにとって➡
大島知佳子と月島えりかは\N過去なんですか!?
それとも もう 自分は\Nクビになるから関係ないとか｡
いや おれは べつに…｡\Nもういいです！
あなたになんか頼みません！
クビにでも何でも\N勝手になればいいじゃないですか｡
信じらんない｡ 最低｡
≫ﾋﾟﾝﾎﾟｰﾝ(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
何ですか？
ちょっと いい？
おっせぇなぁ｡
ええっ？
おやじ｡
≫先生｡
遅いぞ お前ら｡\N(知佳子)先生 この場所…｡
えっ？ あっ\Nそんなこと お前 気にすんな｡
よし どこ行くか｡
どうした？\N(知佳子)だって…｡
いいの？ 先生｡\N何が？
私たちと遊んでる暇なんか\Nあんの？
(えりか)\N自分もクビになっちゃうんでしょ｡
そう… ほら そんなこと お前\N気にすんな｡ なっ｡
夏休みも終わりなんだし\N楽しまなきゃ｡ ねっ｡
よし！行こう｡
いや でもよ 今よ➡
援交っぽいやつが いたんだけどよ\Nまだ そんなの はやってんのか？
やだやだ ほんとにもう｡
悪いけど 勉強 忙しいんです｡
ほんとのこと 言ってほしいの｡
何ですか？ それ｡
あなた 大島さんたちと同じこと\Nしたんじゃないの？
それを隠したくて お母さんに\Nあんなこと言ったんでしょ？
言ってる意味が\Nよく わかりませんけど｡
あの２人が退学になっても\N何とも思わないの？
あの２人は\N親友だったんでしょ？
このままじゃ\N一生 罪悪感 持つわよ｡
お願い｡
お母さんと教頭先生に\N本当のこと 言ってほしいの｡
どうせ\N先生は 鬼塚先生の味方だから｡
えっ？
それとも 鬼塚先生のことが\N好きだったりして｡
何 言ってんのよ！\N今 そんなこと関係ないでしょ｡
鬼塚さえ いなくなれば\N私は それでいいの！
あなた➡
何で そうなっちゃったの？
一体 何があったの？
村井君の親友は\Nどうして死んだの？
帰ってください｡\N相沢さん！
あんたに話すことなんかないの｡
熱血教師にでも なったつもり？
冗談じゃないわよ｡\Nあんたに 何ができんのよ！
♬～
よいしょ！どうだ おれの必殺技｡
(知佳子)すご～い｡\N授業のときより 全然かっこいい｡
(えりか)珍しいよね こんな先公｡\Nうるせぇ！
次 何やるか｡\N何しようかな｡
あっ ヤバい｡\Nえっ？
何やってんだ？ お前ら｡\N(知佳子)うちの学校のやつ｡
ああ？
これ かわいい～｡
おい ほら\Nべつに いいじゃねぇかよ｡
(えりか)やっぱ 嫌だよ｡ ねえ｡\Nうん｡
村井君｡
ちょっと待って｡
♬～
村井君｡
何で 相沢さんは\Nあんなに 鬼塚先生のこと憎むの？
どうして\N大人を信用しようとしないの？
♬～
(国雄)みやび\Nつきあってたんです｡
えっ？
猛と｡
(国雄)あいつ\N中学んとき 野球部のエースで➡
将来は\N甲子園 間違いなしとか言われて｡
でも あいつ\N肩 壊しちゃって➡
元のように投げるのは\N二度と無理だって言われたんです｡
そんな猛に\N前の校長のやつ➡
よその学校へ転校したらどうかって\N言ったんですよ｡➡
足が速いんだから\Nそれを生かすためには➡
陸上部の強い学校に\N行ったほうがいいとか➡
きれい事 並べて｡
でも ほんとは 猛のこと\N追い出したかっただけなんだ｡➡
あいつ 推薦入学で\N野球ばっか やってたから➡
頭 良くなかったし｡
要するに\N野球のできない猛なんて➡
用なしってわけ｡
ひどい｡
だから 猛も\N絶対 転校しないって言ったんです｡
みやびとも\N別れたくなかったし｡
そしたら 校長のやつ\N今度は 親に金つかませたんです｡
もし 猛を転校させたら\N援助するとか言って｡
あいつのおやじの工場\Nあのころ 経営が苦しかったから｡
担任は？\N担任は どうしたの？
もちろん 相談しましたよ｡
おれたちのこと考えてくれる\Nすごくいい先生だったし｡
そしたら？
最初は 何があっても\N転校なんかさせないって➡
約束してくれました｡
でも…｡
でも？
結局 校長に\N丸め込まれたみたいで｡
もし 猛を説得すれば\N将来 約束するとか言われて｡
そんな…｡
どうすりゃいいんですか｡
周りの大人みんなに裏切られたら｡
どうすりゃいいんですか！\N誰も信用できなくなったら｡
猛みたいに\Nグレるしかないじゃないっすか｡
それで 彼は バイク事故で…｡
あいつらは\N事故って言うかもしんないけど➡
おれに言わせりゃ\N大人が殺したんです！
♬～
みやびだって➡
あの事件があるまでは\N今みたいじゃなかった｡
誰にでも優しくて\N思いやりがあって➡
みんなの人気者で…｡
おれは\N昔のあいつに戻ってほしいんです｡
ほんとの みやびに\N戻ってほしいんです｡
村井君…｡
あなた もしかして…｡
♬～
(冴島)ったく いいご身分だよな➡
女子高生２人とデートなんてよ｡
まあな｡\Nほら おれは このために➡
お前\N先公になったようなもんだからよ｡
(えりか)ねえ\Nとっておきの場所って どこ？
もうちょっと待てっつうの｡
(冴島)で お前 どっち？\N何が？
(冴島)えっ 今から お前\N４Ｐすんじゃねぇのかよ｡
お前なぁ！
ねえ どこ行くの？
(知佳子)まさか\Nラブホテルじゃないでしょうね｡
んなわけねぇだろ｡ ほら｡
何？ これ｡\N目隠ししろ｡
おっ いいね～｡\Nえっ 何で？
着いたとき\Nびっくりさせてやるから｡
(冴島)やっぱり\Nホテル連れ込むんだ｡➡
どこにする？ あっ\Nそこなんて いいんじゃない？
ばかなこと 言ってないで\Nちゃんと 前 見て運転しろ！お前｡
♬～
よ～し いいぞ 外して｡
♬～
♬～
どうだ～？ 気持ちいいだろ｡
(冴島)ああ 気持ちいい\N気持ちいい｡ 深呼吸でもするか｡
ああ～っ｡\Nはぁ～っ｡
ラジオ体操 １ ２｡
１ ２｡
知佳子 えりか！
ほら\N嫌なこと 全部 忘れられんだろ｡
気持ちいいね｡\Nほんと！➡
あっ ちょっと待ってよ｡
よし おれらも走るか｡\N今 いいとこなんだからな｡
(冴島)来んだよ！\Nうるせぇ｡
♬～
(えりか)先生～！
[TEL] ﾌﾟﾙﾙﾙ…(呼び出し音)
やっぱ 遊んでるよ 鬼塚のやつ｡
あ～あ\Nもう！どうしたらいいのよ！
ふ～ん ふんふ～ん…｡
(良子)どうしたの？\Nパパ 何か うれしそうじゃない？
(内山田)うん？ 明日からね\Nついに 邪魔者がいなくなるんだ｡
これで やっと ２学期から➡
元の正常な学苑に\N戻ることができるかと思うと➡
ほほほほ～ 自然に ほほが\N緩んできちゃってね｡
(好子)ママ～\Nねえねえ どっちが似合うと思う？
(良子)あら いいじゃない｡\Nひょっとして おデート？
(好子)わかる？\Nねえ どっちが好きかな 英吉｡
(良子)そりゃ エッチっぽいほうが\Nいいんじゃない 英吉は｡
何すんのよ！\N好子！
あんな男に会うなと\Nパパ 言ってるだろ！
パパには関係ないって\N言ったでしょ！
私は許しませんよ！何だ これ｡\Nこんな下着みたいなもん着て➡
あんな野獣の前に出たら\Nどうなると思ってるんだ！
パパが何と言おうと 私の\N英吉への気持ちは変わらないから｡
ばか！\Nバシッ！
今までのパパと思ったら\N大間違いだぞ｡➡
これからは\N一切 甘い顔は せん！➡
びしびし いくからな｡\Nわかったか？
わかったら返事しなさい！
わかった｡
そうか｡
(好子)私 出てく｡\Nええっ!?➡
ちょっと… ちょっと 好子｡\N何 突っ立ってんだ 追いなさいよ｡
知りませんよ｡ パパが\Nぶつからいけないんでしょ｡
私はね あんな男に だまされてる\N好子が心配だからこそ…｡
いいじゃないの\N好子が好きなら｡
(内山田)お前はね\Nあの男が どんな男か知らんから➡
そんなこと言ってるんだよ！
おい 好子｡
長い間\Nお世話になりました｡
お前ね 何 ばかなまね…｡
親子の縁を切らせてもらいます｡
ちょっと待ちなさい｡\N待ちなさい！
あ～あ 出ていっちゃった｡
まっ こうなったら\N英吉との交際 認めないかぎり➡
帰ってきませんよ あの子｡
やっぱり 鬼塚だ｡
あいつが いるかぎり➡
私の人生 めちゃめちゃだ！
≪あっ これだ｡\N≪いやぁ！
やっぱり 女 連れ込んでるよ｡\Nひとの苦労も知らないで｡
(知佳子)ほら｡➡
ついてる ついてる｡ ほら えい｡
(えりか)あっ あっ 後 少し｡➡
ほら 負けるよ｡\Nうるさい｡
(知佳子)やった～！\Nまた 勝っちゃった｡
(えりか)\Nほんと弱いよね 誰かさん｡
うるせぇ｡\Nじゃあ 次 何やる？
あっ 七並べだ｡ そうだ\Nおれ あれなら 大丈夫なんだよな｡
どうした？\N負けんの怖いか お前ら｡
私…｡\Nあぁ？
(知佳子)学校 行きたいな｡\N(えりか)私も｡
(知佳子)今までだったら\N明日から新学期っていったら➡
学校 行くの 嫌で嫌で\Nたまんなかったよね｡
(えりか)何かさ 今さ すごく\N学校 行きたくて たまんないの｡➡
こんなの初めてだよね｡
何か まだ うそみたい｡
みんな 明日から\N学校 行くっていうのに➡
私たちは行けないなんて｡
じゃあ 帰るね｡
♬～
(えりか)\N今日の授業 楽しかったよ｡
(知佳子)私たちにとって\N今日１日は 授業だったもん｡
ふふっ｡ 何 言ってんだよ お前ら｡
ありがとう 先生｡
さよなら 先生｡
♬～
♬～
(中丸)どうでした？ 夏休みは｡
お陰さまで\N楽しませていただきました｡
(宏子)どうでした？➡
今度こそ 本当に\N鬼塚先生は クビになるんですね？
(中丸)間違いありません｡➡
今 教頭は ２年４組の生徒と\N保護者に説明会をやってます｡➡
私は 最初から\Nそうなると思ってたんだよ｡
(勅使川原)\Nいや しかし あの 残念ですよね｡
何だかんだ言っても 個性があって\Nいい先生だったんですけどね｡
(袴田)でも まあ\N問題 起こしすぎですよね｡➡
ああいう やり方が許されるなら\N私だって やりますよ｡➡
あははははっ｡
(内山田)\N私どもの調べによりますと➡
今まで ２年４組の\N生徒の一部が起こした➡
さまざまな問題は すべて➡
鬼塚先生に けしかけられたのが\N原因ということが判明しました｡➡
生徒を惑わし 追い詰めた\N鬼塚先生の責任は重大であり➡
決して\N許されるものではありません｡
よって 鬼塚先生は 懲戒解雇｡➡
大島知佳子 月島えりかの両名は\N同情の余地はありますが➡
犯した罪の重さを考えますと\N退学処分にせざるをえません｡
なお ２年４組の担任は➡
新任の先生が来るまで\N私が代行いたします｡
(藤富)あの…｡\N何ですか？
(藤富)問題ある子が悪いとは\N限らないんじゃないでしょうか｡
そういう子は 自分の気持ちを\Nアピールしているだけで➡
問題を起こさず\N何もしてない子のほうが➡
問題 あったりして｡\N(内山田)藤富先生➡
あなたには関係ないでしょう｡\Nそんな暇があったら➡
ご自分のクラスのことを\N心配なさったら どうですか｡
すいません｡
(麗子)教頭先生｡\N(内山田)はい｡
(麗子)私たち保護者の願いは➡
子供たちが\Nいい環境で勉強ができ➡
いい大学に\N合格できることなんです｡
そういった意味で\N鬼塚先生のような教師は➡
不適格かつ不要だし\N問題を起こすような生徒は➡
いなくなるに越したことが\Nございません｡
(拍手)
ちょっと待ってください｡
(麗子)何ですか？ あなた｡
あなたは ご自分の娘さんのこと\N本当に知ってらっしゃいますか？
失礼な｡ 当然でしょ｡
じゃあ クラスメートを\Nいじめてたことは ご存じですか？
ボイコットを扇動して\N生徒を締めつけてたことは？
それもこれも すべて 過去の\Nある事件が原因ってことは？
そのせいで 娘さんが 大人を\N信用できなくなったってことは？
何なんですか？
まるで うちの娘に\N問題があるような その言い方は｡
教頭先生｡ 一体\Nこれは どういうことですか？
(内山田)申し訳ありません｡➡
冬月先生 謝って｡
どうしてですか？\N(内山田)いいから 早く｡
私は 謝りません｡\N何ですか その態度は｡
ｸﾗｽﾒｰﾄが退学になろうっていうのに\N何とも思わないの？ あなたたち｡
これじゃ\N猛君のときと一緒じゃない｡
それとも あのときも➡
彼が どうなろうと\Nどうでも良かったわけ？
チクったの？\N(麗子)いいかげんにしてください｡
これは 学校側の\N私たち保護者に対する➡
嫌がらせか何かですか？\Nそれならそれで➡
私にも 覚悟がございますよ｡\Nとんでもございません｡➡
これは あくまで\N冬月先生の暴走というか その➡
自分勝手な発言でして｡\N(麗子)だったら➡
二度と こんなことがないように\N約束してください｡➡
こんな教師ばっかりだから 問題が\N後を絶たないと思わないんですか｡
(内山田)ですから それは…｡\N(麗子)責任転嫁して➡
何でもかんでも\N親のせいにするなんて｡➡
大体ね 教師のほうにこそ 反省が\N必要なんじゃないんですか？➡
自分たちが 生徒たちを教える\N資格があるかどうか➡
真剣に考えたこと ありますか？
(内山田)私たちは\N一生懸命 努力してまして…｡
(麗子)あなたは そうやって\N言い訳ばっかりなさる｡➡
いいですか？ 問題に\Nきちんと対処してください｡
♬～
鬼塚のやつ\Nあいつ 何やってんだ！
♬～
何やってんだ 君は｡
授業ですよ もちろん｡\N何を言ってんだね｡
君はね もう\N我が校の教師じゃないんだよ｡➡
君たちだって うちの生徒じゃない｡\N出ていきなさい｡
おれの授業に出たいやつは\N何があっても そうさせます｡
何だと？\Nたとえ 学校が退学にしても➡
知佳子と えりかは\Nおれの生徒ですから｡
何を勝手なこと言ってんだ 君は｡\N(麗子)むちゃくちゃね 全く｡➡
あなたが いくら\Nへ理屈を言ったって➡
クラスの大多数は\Nあなたを拒否してるのよ｡
むちゃくちゃなのは そっちだろ！
何で\N学校 来たいやつらを追い出して➡
来たくねぇやつを守ろうとすんだ｡
言語道断です｡\N教頭先生➡
警察でも何でも呼んで\N早く 撤去させてください｡
ああ 上等だよ｡\Nマッポでも何でも 呼んでこい｡
いいかげんにしないか 鬼塚！
(知佳子)先生 やめてよ！\N(えりか)もう 十分だよ｡
(知佳子)私 悔しいよ｡\N(えりか)私も｡
(知佳子)学校に行けないのより➡
自分が あんな ばかなまね\Nしたことのほうが もっと悔しい｡
(えりか)たった一度ぐらいなら\N許されるとか思ってた自分に➡
すっごく腹が立つ｡
みんな 私たちのことなんか\Nどうでもいいと思ってるでしょ｡➡
でもね 鬼塚がいなくなったら\N絶対 後悔するよ｡
(えりか)私たちが➡
もう 学校 来ちゃいけないって\N言われて すごく悩んでたら➡
これから どうしたらいいかって➡
一緒に\N考えてくれたんだよ 鬼塚は｡➡
ず～っと そばにいて➡
ず～っと一緒に\N悩んでくれたんだよ！
そんな先生が\Nいなくなってもいいの？
(えりか)私たちみたいに\Nなっちゃっていいの!?
(内山田)\Nさあ みんな とりあえず戻って｡➡
部外者がいなくなったらね\Nホームルームを始めるから｡➡
さあ 戻って｡
(内山田)何やってんだ？
(内山田)そんなまねして\Nいいのか？ えっ？➡
わかってんのか 君たちは｡➡
そんなことしたら\Nみんな 退学だよ｡➡
それでいいのかね｡ えっ？\N≫待ってくださいよ｡➡
ちょっと 教師に逆らっただけで\Nそれなんですか？
そんな簡単に\N退学させるんですか この学校は｡
いや…｡\N≪そうですよ｡
うちの学苑はですね➡
公立ではなく 私立ですから\Nその➡
校則やルールを\N犯した者がいたら➡
当然 処罰するべきなんですよ｡➡
それは 皆さん\Nそういうことは わかってて➡
入学なさったんじゃ\Nないでしょうか｡
それじゃ 学校の言いなりに\Nなれっていうことじゃないですか｡
学校側の都合の悪いことは\N全部 否定するんですか｡
≫子供たちの自由は\Nどうなるんですか？ 一体｡
≫子供たちの個性を育てるのが\N教師だって おっしゃったはず…｡
(内山田)\N勝手なことばかり言うなよ！➡
こっちの気持ちも知らないで｡
≫ひどい…｡\Nちょっと！
聞き捨てならないわね 今の言葉｡
(内山田)そうじゃないですか｡\Nまるで 自分たちの子供が➡
学苑のせいで グレた\Nそんな言い方するけど➡
学苑を一歩出ればですよ➡
親の責任じゃないですか\N子供のしつけってのは｡
誰も 学校に\Nしつけなんて 期待していません｡
成績を上げて いい大学に\N合格させればいいんです｡
あなたたちのね\N本音は そこなんですよ｡
教師なんか ただの ﾃｨｰﾁﾝｸﾞﾏｼﾝ\Nぐらいにしか思ってないんだ｡
(麗子)こっちはね\N高い授業料を払ってるんですよ｡➡
あなた方 プロでしょう｡\Nこっちの要求に応えるのは➡
当然じゃありませんか｡\N(内山田)あなたたちみたいにね➡
わぁわぁ わぁわぁ\Nわめいてればいいっていう➡
こっちはね\N気軽な立場じゃないんですよ｡➡
何しろ １人で ３０人の生徒と\N向き合ってるんですから｡
(麗子)何 言ってるんですか｡➡
子供と\N一生つきあうのは親なんですよ｡➡
教師なんか 卒業させれば\N終わりじゃないですか｡➡
それどころか 今回みたいに➡
問題のある子は やっかい払い\Nすればいいと思ってるくせに｡
(内山田)それが嫌だったら\Nほかの学校に行ったらいいでしょう｡
≪それは ないじゃないですか！
(内山田)大体ですよ\Nあなたじゃないですか➡
あの子たちを\N退学にしろ つったのは｡
(麗子)責任を押しつける気？\N自分に➡
管理能力がないのを棚に上げて｡\N(内山田)何を言ってる…｡
♬～
(内山田)どうした？
(麗子)戻りなさい｡\N一体 どういうつもり？
(内山田)自分たちのやってることが\Nわかってるのか？➡
君らね\Nだまされてんだよ あの男に｡
(麗子)そうよ｡ 私たちは\Nあなたたちのためを思って…｡
♬～
♬～
(麗子)一体 どうする気ですか？\N教頭先生｡
(内山田)あなたたちこそ\Nお子さんを説得してくださいよ｡
(麗子)何 言ってるんですか｡\N現場の最高責任者 あなたでしょ｡
(内山田)また こっちへ押しつける｡\Nちょっと 無責任じゃないですか？
(麗子)無責任なの そっちでしょ｡\Nあの すいません｡
うるさいんで\N外で やってください｡
おれの授業ですから｡\Nはい 行った｡
♬～
おはよう みんな｡
２学期も グレートにいくぞ｡
(歓声)
♬～
≪えぇ～ 何だっけ 授業｡\N≪シーメです｡
≪あぁ～ じゃあ そうしよう｡\Nはいよ｡
≪(歓声)
ｷｰﾝｺｰﾝ ｶｰﾝｺｰﾝ(ﾁｬｲﾑ)
みんな 来たんですって？
じゃあ 鬼塚先生は\N辞めることはないわけですね｡
いいえ｡\Nどうしてです？
(内山田)相沢みやびと\N村井国雄が来ておりません｡
えっ？
全員という約束だったはずですよ\N理事長｡
≪ｺﾝｺﾝ！(ﾉｯｸの音)\Nはい｡
(国雄)失礼します｡\N(内山田)どうしたんだ？ 君は｡
相沢みやびは\N今日 欠席するそうです｡
何だって!?
じゃあ おれ 授業あるんで｡
♬～
(袴田)やっぱり だめですか｡
(宏子)あのＰＴＡ会長も\N頼りになんないわね｡
(勅使川原)教頭先生も 少しは\N変わったと思って期待してたのに｡
(中丸)私は わかってましたよ\Nこんなこっちゃないかって｡ ちっ｡
はは…｡
♬～
[TV] 子供のため\N子供のためと言いながら➡
結局は 自分の立場で\Nものを言っているから➡
いけないんですよ 教師も 親も｡\Nそうでしょ？ 違います？
[TV] 何か 私 間違ったこと\N言ってますでしょうか？
[TV] それなのに 何で みんな 私の\N言うとおりにしないんでしょう｡
[TV] 失礼します！\N[TV] 先生…｡
ば～か｡
じゃあ 大島さんと月島さん\N辞めなくていいんですね？
ばっちし｡ さっき\N理事長が ＯＫしてくれました｡
ああ 良かった～｡
いろいろありがとうございました｡\N何がですか？
いや ほら 説明会で ほら\N頑張ってくれたそうで｡
いや べつに 私は｡
みんな 言ってましたよ ほら\N熱血教師みたいだったって｡
やめてくださいよ｡
おれへの愛が\Nそうさせたんですね｡ うれしいな｡
あなたは また そういうことを｡
私は 大島さんたちのことが\N心配だったから…｡
ああ ちょっと｡
ほら また 同じパターンで\Nけんかになるから やめましょう｡
それに 今日 めでたい日だし\N何か 食いに行きましょうか？
おっ いいですね！
えっ？ 何か素直だな 今日｡
何？ 私は いつも素直ですよ｡\Nいやいや…｡
どうした？ 朋子｡\N(朋子)先生 私…｡
あぁ？
私 学校 辞める｡
(２人)はい？
﻿# Exported by Aegisub 3.2.2
♬｢POISON｣
(鬼塚英吉)\N何だと？ 何だよ？ そりゃ｡
(知佳子)\N先生｡ こんな学校 辞めてやる！
♬～
(国雄)周りの\N大人みんなに裏切られたら➡
どうすりゃいいんですか！➡
おれは\N昔のあいつに戻ってほしいんです｡
ほんとの みやびに｡
(冬月あずさ)村井君…｡
♬～
♬ さりげなく季節は変わり
♬ 無意識に視線を落とし
♬ 流されることに慣れてゆくのか
♬ 小さな夢も見れない\Nこんな世の中じゃ POISON
♬ 自分らしさずっと\Nいつでも好きでいたい OH OH
♬ まっすぐ向きあう現実に
♬ 誇りを持つために
おはよう\Nみんな｡
２学期も\Nｸﾞﾚｰﾄにいくぜ｡
(歓声)
♬～
(内山田)いや～ 新学期早々➡
特別に皆様に\N集まっていただいたのはですね｡
(藤富)あの～ すいません｡\N(内山田)何ですか？
まだ 鬼塚先生が\N来てないんですけども｡
え～ 先程 連絡がございまして\N教育委員会が➡
我が武蔵野聖林学苑を\N視察することになりました｡
(職員たち)え～っ｡\N(内山田)まさに これは➡
我が学苑のすばらしさをｱﾋﾟｰﾙする\N絶好のチャンスだと思います｡➡
我々が 教育に対しまして➡
いかに真剣に取り組み\Nいかに高い理想を持っているかを➡
内外に知らしめてやろうでは\Nありませんか｡
テンション 上がってますね\N教頭先生｡
この前\NＰＴＡの信頼を失ったのが➡
よっぽど\Nこたえてるんじゃないですか？
(袴田)頑張りましょう 教頭｡➡
今こそ 教師一同がｽｸﾗﾑを組んで➡
我々の情熱を訴えるときです｡
(宏子)１人の教師のせいで\N我が校の風紀は乱れきってます｡➡
私たちの手で\N元の学苑に戻さないと｡
(勅使川原)視察が成功すれば➡
教師として 本当に優秀なのは誰か\Nってことは証明できるわけですし｡
(中丸)\N生徒も 目を覚ますでしょう｡
本当に彼らのことを\N考えているのは➡
あの男なんかじゃなく\N我々だっていうことを｡
(宏子)はい｡\N(内山田)それではですね➡
細かいスケジｭールと各自の分担を\N中丸先生のほうから➡
説明していただきます｡\N(中丸)わかりました｡
くっ！
｢ばか ばか しい～～！｣｡
(ケンジ)何だよ それ｡\Nテッシーのまねだ｡ 似てんだろ？
(マサル)えぇ～ やめたほうがいい\Nやめたほうがいい｡
(生徒)じゃ 袴田｡\N｢一緒に走りませんか 鬼塚先生｣｡
(生徒)いや 似てねぇ｡\Nじゃあ 小谷｡
｢私はミスコンとかの存在は\N認めません｣｡
(生徒)もうやめな｡\Nじゃ 中丸ね｡
｢教師が生徒と\N不純異性交遊するとは 何事だ｣｡
だめ？ わかった わかった｡
じゃ 矢沢で｡
｢I LOVE YOU, OK｣｡
ｷｰﾝｺｰﾝ ｶｰﾝｺｰﾝ(ﾁｬｲﾑ)
おい！\Nちょっと ちょっと待った｡ こら｡
お前 せっかく ほら クラス\Nまとまったんだしよ～ みんなさ｡
カラオケでも行こうぜ｡
(善人)遠慮しとくよ｡\N小学生じゃないんだし｡
(知佳子)私たちも 今日\NPENICILLINのコンサートあんだ｡
(えりか)バイバ～イ！\Nおい ちょっと｡
その｢ﾍﾟﾆｼﾘﾝ｣っていうのは何だ？\Nペニシリンっていうのは｡
あらっ？\N結局 残ったの お前たち？
まあ しょうがねぇな｡\Nじゃ どっか行くか｡
(ナナコ)悪いけど 私 塾あるから｡\N何だ？ それ｡
(のぼる)高２の２学期だよ｡\Nそろそろ受験 考えないと｡
(マサル)いや いや…｡\Nおれらも 合コン コンパ コンパ｡
(ケンジ)昨日さ すっごいマブい子\Nナンパしちゃって｡
(マサル)マブい子…｡\N汚ぇな お前ら｡
ちょっと おれも連れてけってのに\Nお前｡ なあ 連れてけ！
はぁ～ ったく｡\Nほんとに どいつも こいつも｡
♬～
(みやび)あんたたち 鬼塚に\Nだまされてんのが わかんないの？
(みやび)あんなやつ 信用したら\N絶対 痛い目に遭うよ｡➡
それとも何？\Nもう 鬼塚の言いなりってわけ？
みやび｡
あんたなんかと\N口も利きたくないね｡
野村さん\N何で 学校 辞めたいの？
(朋子)私 スカウトされたんです｡\Nスカウト!?
有名なプロダクションの\N社長さんが➡
うちのタレント養成スクールに\N入らないかって｡
すげぇじゃんかよ お前 朋子｡
でも 学校 行きながらじゃ\Nだめなの？
その養成スクール\N沖縄にあるんです｡
沖縄!?
どうしたらいいかな？ 先生｡
そりゃ お前 やるっきゃねぇだろ｡\Nそうかな～｡
ああ｡ 言ったろ｡ お前なら\N必ずアイドルになれるって｡
あっ そうだ｡ ご対面コーナーとか\Nあったら 出してくれ｡
｢私の人生で最も大切な人は➡
高校のときの担任\Nいや 人生の担任➡
鬼塚英吉先生でございま～す｣とか\N言っちゃったりしてさ｡
そういう簡単な問題じゃないでしょ｡\N何で？
(父)冗談じゃないよ～｡➡
お前みたいにトロいやつが 本当に\Nアイドルになれると思ってんのか？
(母)無理に決まってんでしょう｡➡
あんたのことは\N私たちが一番よく知ってんだから｡
(父)おれは お前のことが\N心配だから言ってんだぞ｡
(母)一時の気の迷いで\N学校 辞めたら➡
絶対 後悔するに\N決まってんだから｡
お… おき…｡\N(母)沖縄？➡
冗談じゃないわよ｡\N大体 お金のことはどうすんの？➡
言っとくけど\N一銭も出す気はないわよ こっちは｡
(父)お前は 高校 卒業したら\N短大にでも入って➡
いい婿さん もらって\Nこの店 継ぐのが 一番いいんだよ｡
(母)\Nいいかげん大人になんなさいよ｡➡
ねっ みやびちゃん見習ってさ｡➡
大体 あんたがさ\Nダンスのレｯスンなんか行くのを➡
許すからいけないのよ！\N(父)ばか野郎！➡
おれはな あいつが珍しく\N自分のほうから やりたいなんて➡
言うもんだからな ついな｡
(母)何 言ってんのよ｡\Nそれが 甘いって言ってんのよ！➡
結局 勘違いしちゃって｢ｱｲﾄﾞﾙになる｣\Nなんて言いだしたじゃないのよ！
すいません｡\N朋子さんの話も聞いてもらえま…｡
先生は黙っててください｡\Nこれは うちの問題なんです｡
すいません…｡
(父)大体 先生がいけないんですよ\Nｵｰﾃﾞｨｼｮﾝなんか受けさせるから｡
朋子\N結局 何も言えねぇじゃんかよ！
すいませんでした～｡
ねえ 野村さん｡ やっぱり\N高校だけは卒業しといたほうが➡
いいんじゃないかな｡\Nえ～？
どうしてもアイドルになりたい\Nっていうんだったら➡
それからでも\N遅くないんじゃない？
え～っ！どうして\Nそういう結論になるわけ？
じゃ どうするんですか？\Nご両親は｡
お２人が言うように\N世の中 そんなに甘くないんだし｡
そういうの ほら はねのけて\Nアイドルになるから➡
後で いい話に\Nなるんじゃないですか｡
｢スター誕生秘話 野村朋子伝説！｣\Nとか言っちゃったりして｡
あなたは 結局 ご自分が\Nテレビに出たいだけでしょう？
おれは ただ ほら…\N朋子がアイドルになれば➡
みんな喜ぶしな～｡
また 生写真とか売って\Nもうけようとか してるくせに｡
どうして そうやって\Nひとのことを➡
悪いふうに 悪いふうに\N悪いふうに とるんだ｡
いつも…｡\Nあぁ～ もういいです｡
私のために\Nけんかしないでください｡
もうちょっと\N考えてみますから 私｡
そう…｡
そうじゃない…｡\Nだって…｡
♬～
♬～
グスッ…
覚えてたんだ｡
(善人)\N忘れるわけないだろ 猛の命日を｡
♬～
なあ みやび｡➡
あいつの気持ちも考えてやれよ｡
♬～
≫(朋子)みやびちゃ～ん｡
(みやび)何やってんの？ トロ子｡
どうしても\N相談したいことがあって｡
♬～
(朋子)いくら頼んでも➡
許してくれないの\Nお父さんと お母さん｡
(みやび)当たり前じゃない｡➡
この前 特別賞とったのだって\Nまぐれとか 思わないわけ？
(朋子)ん～\Nそうかもしれないけど｡
(みやび)あんた もう１７よ｡➡
本気で アイドルになろう\Nって子はね➡
もっと ちっちゃいころから\Nレッスン受けてんの｡➡
今から頑張ったって➡
あんたみたいなのが\N勝てると思うわけ？
(朋子)あ～\Nそこまで考えてなかった｡
それに…➡
沖縄に行ったら ほんとに\N独りぼっちになるんだよ｡➡
つらいことがあっても\N誰も助けてくれないんだよ｡➡
何でも１人でやんなきゃ\Nだめなんだよ｡➡
トロいあんたに\Nそんなこと できるわけ？
そうだよね…｡
(みやび)ったく\N何も わかってないんだから｡
(朋子)良かった 相談して｡
えっ？\Nやっぱり頼りになるね➡
みやびちゃん｡
(勅使川原)\Nいいですか？ というわけで➡
このグラフが\N導き出されるわけです｡➡
そしてまた ｆ(x)＝０…｡\Nおい｡ なあ｡
えっ？\Nどこやってんだ？ 今｡
知らねぇよ｡ 勅使川原が\N１人で盛り上がってんだからさ｡
ほら そこ！何 ぼけっとしてんだ！
そうやって油断しているうちに➡
ライバルたちから\Nどんどん抜かれていくってことが➡
わかんないのか？
(内山田)どうですか｡\Nまあ 理知的でありながら➡
予備校にも負けない この情熱｡\Nこうして➡
まあ １本 芯の通ったエリートが\N誕生していくわけでございます｡➡
あっ 次 参りましょうか｡
(中丸)完ぺきです 教頭｡\Nここで もう 教育委員会の方は➡
感激すること 間違いなし｡\Nああ… そう｡
あの…\Nこれって 教師の自己満足じゃ…｡
(中丸)何ですって？\N(藤富)えっ…➡
リハーサルなんかしなくても➡
ふだんどおりの姿を見てもらえば\Nいいんじゃないでしょうか｡
(内山田)おっ｡\Nそんなこと おっしゃるんなら➡
あなたの授業見てもらいましょうか\N教育委員会の方に｡
それだけは勘弁してください｡\N私 あがり症なもんで｡
(内山田)\Nだったら黙っててくださいよ！
すいません｡\N(内山田)ちっ｡
≫♬～
♬～
♬～
(拍手)
あっ 先生｡
頑張ってんな 朋子な｡\Nふふっ｡
私ね 先生｡\Nああ？
私 冬月先生に言われたとおり➡
とりあえず 高校 卒業してから\N考えてみることにしました｡
何で？\Nだって ほら➡
みやびちゃんも\Nそのほうがいいって言うし｡
それにさ 学校辞めたら 友達\Nいなくなっちゃうじゃないですか｡
今のクラスって\N先生のお陰で とっても楽しいし➡
先生のクラスにいるだけで幸せ\Nって思わなきゃね｡
朋子｡
来い｡\Nえっ…？
♬～
(母)いらっしゃいませ｡\Nまだ 準備中なん…｡
失礼します｡
(朋子)ただいま～｡\N(父)おい 何やってんだよ｡
ちょっと 何やってんですか？\N先生｡
家出すんだよ｡\Nえ～ うそ｡
ちょっと待ってよ 先生｡\Nだって私 学校は？
退学届 書け｡\Nええっ!?
どうしても アイドルに\Nなりてぇんだろ？ 朋子｡
だったら 親に反対されようが➡
遠くへ行って独りぼっちになろうが\Nそんなの関係ねぇだろ｡
でも お金は？\N私 貯金なんか ないし｡
そんなの バイトでも何でも\Nできんだろ？
マジで やる気あんなら｡
♬～
この前 オーディション出たとき\N何て言った？
自分をもっと好きになるって\N言ったじゃねぇか！
そうしなきゃ誰も自分のことなんか\N好きになってくれないって｡
でも お前 このままだと\Nまた 逆戻りだぞ｡
今の自分の気持ち\Nもっと大切にしろ｡
とりあえず 高校卒業しとこうとか\N言って 保険 掛けてるやつがな➡
天下なんか\Nとれるわけねぇだろ ばか！
やるんならな\N日本一のアイドル目指せ｡
(父)ちょっと\Nどういうつもりですか？
(母)説明してくださいよ 先生｡\N失礼しました｡
いってきま～す｡
どこ行くのよ 朋子～｡
♬～
(内山田)ん？ 何だ？ これは｡
野村朋子は➡
本日をもって 武蔵野聖林学苑を\N辞めさせていただきます｡
(内山田)何を\N勝手なことを言ってんだ 君は｡
この前は退学させた生徒を➡
無理やり\N学校に連れてきたかと思えば➡
今度は その\N学校に来たい生徒を➡
無理やり 辞めさせようなんて\N君は何を考えてんだね｡
いや｡ その ほら 退学届\N朋子が ちゃんと書きましたから｡
クラスの生徒を\N手なずけたからといってね➡
いい気になるんじゃないよ｡
子供は だませても\N我々教師は だまされん｡
おれは べつに だまして…｡\Nいや とにかく！
私たちは今 教育委員会の視察でね\Nそれどころじゃないんだよ｡
視察が終わるまで\Nこれ以上 問題を起こすな えっ｡
当日は 教室を１歩も出ず\Nじっとしてるんだ｡
何もするな｡ 何もしゃべるな｡\N息もするな｡ 娘にも手を出すな！
娘？\Nいや…｡
とにかく\Nこれ以上 私の邪魔をしてみろ｡
今度こそ\N学苑から追い出してやるから｡
おれは 信じてますから｡
朋子にとって\Nこうすることが一番いいってこと｡
(内山田)おい 待ちたまえ！\N君は何も反省もせず…｡ 君！
(父)どうなってんですか 一体｡
(母)ま… まさか 退学になるんじゃ\Nないでしょうね うちの子｡
(内山田)ご安心ください｡➡
退学届は 私が預かりまして\N受理は いたしませんから｡
(中丸)娘さんはですね\N私たちが責任を持って➡
お宅に お帰ししますから｡
コンコン！\Nほい｡ は～い｡
いるんでしょ 野村さん｡
あっ… 先生｡\Nやっぱり いた｡
ガッ！\Nい… いった～い！
少しは片づけたら\Nどうなんですか？
何で そんなこと\N言われなきゃいけねぇんだよ｡
野村さん ご両親 心配してたわよ｡
今までは 何だかんだ言って\N納得してきてましたけど➡
今回は そうは いきませんからね｡\N非常識すぎます！
勝手に家出させたり\N勝手に退学届 出したり｡
おれは ほら\N朋子が ぐじゅぐじゅ悩むよりは➡
こうしたほうが いいと思って｡
彼女にとって 悩むことも\N大事なんじゃないんですか？
それを奪う権利があるんですか？\Nあなたに｡
いや そういうふうに\N考えてたわけじゃ… ｡
それが非常識だって\N言ってるんです！
大体 このまま沖縄に行けるとでも\N思ってるんですか？
ご両親が許してないのに｡\Nでも 朋子の人生なんですよ｡
じゃあ 彼女が二度と\Nうちに帰れなくてもいいんですか｡
一生 ご両親と\Nけんかしたままでも➡
いいんですか？\Nだから…｡
つらい思いするのは\N彼女なんですよ！
だから わかってねぇな もう！\N先生 やめて｡
鬼塚先生は 私のためを思って\Nやってくれたんだから｡
はぁ…\N野村さん あなたって人は…｡
(好子)\Nあ～っ！英吉 やっと見つけた～！
もう～ 家 教えてくんないから➡
捜すのに苦労しちゃったわよ～｡\Nちょっと ちょっと 何やってんだ お前｡
パパと けんかしてね\N家 出てきちゃったの｡
はい？
ふつつか者ですが\N末永く よろしくお願いします｡
｢ふつつか者ですが…｣｡ ええっ？
お前 まさか ここに住む気？
(好子)当然でしょ？ 英吉は\N私の白馬の王子様なんだから｡
何だよ お前 それ｡\N勝手に お前 決めんなよ➡
お前 そうやって お前｡\Nあれ？➡
この間 お会いした同僚の先生？
何か 問題ですか？\N大変ですね～｡➡
あぁ～ 今 お茶いれますから｡\Nあっ 結構です｡
えっ？\Nもう用件 済みましたから｡
行きましょう 野村さん｡\N(朋子)えっ？ あっ はい はい…｡
あの… あっ 冬月先生｡
ご心配なく｡\N彼女は うちで預かりますから｡
じゃあ 後は\Nお２人で どうぞ ごゆっくり｡
(好子)いや そんな\Nお気遣いなさらずに｡
失礼しました！
はぁ～｡
♬～
何？
適当に座って｡\Nはい｡
オレンジジュースでいいかな？\Nはい｡
へぇ～\Nやっぱ 大人の部屋って感じ｡
そう？
先生も好きなんだ｡\N野村さんも？
いいですよね～｡\Nいいよね～｡
あ～っ！
ガー子｡
久しぶり～｡ 元気だった？
うん｡ 朋ちゃんは？
うん…｡
♬～
おうちに帰らなくてもいいの？
ほんとに いいの？\Nこのままで｡
わかんないよ～ ガー子｡
どうしたらいいのかな？ 先生｡
そうねぇ…｡
先生はさ 私のころ\N将来 何になりたかったの？
えっ？ 私？
私はね…｡\Nうん｡
誰にも言わない？\Nうん｡ 絶対 言わない｡
実はね… スチュワーデス｡
へぇ～｡
世界中 いろんな所に行けて\Nいいな～って➡
子供のころからの\Nあこがれだったの｡
それが いつから\N先生になろうと思ったんですか？
えっ？
どうして\N先生になろうと思ったんですか？
それは…｡
[TEL]
あっ ちょっとごめんね｡\Nうん｡
[TEL]
はい｡\N(みゆき)ハロー あずさ｡ 私～｡
どうしたの？\Nさっき ちらっと聞いたんだけどね➡
今度 うちの会社で\N欠員採用するらしいよ｡
もうすぐ 試験あるから\Nあずさ あんた 受けてみたら？
[TEL] あんた 教師なんか\N嫌なんでしょ まだ｡
[TEL] だったら そうしなって｡
あっ… そうだね｡
[TEL] じゃ 書類とか\N送っといてあげるから｡
[TEL] もう感謝しなよ～\Nいい友達 持ったって｡
ありがとう｡ じゃ｡
♬～
上手じゃな～い｡ 先生にも教えて｡
うん｡ あのね➡
ワン ツー ワン ツー｡
こんな感じ｡
いっただきま～す｡
はぁ？
(冴島)お～い 英吉 お客さんだよ｡\N誰？
(良子)やっほ～｡\Nやっほ～？
(良子)何してんの？ 好子\Nこんな所で｡
ママこそ\Nどうしたの!?
お母さんですか！\Nはい｡
あの 娘さん 引き取りに\N来てもらったんですよね？
私も うちを出ました｡\Nはあ？
(好子)じゃあ\Nママも パパと けんかしたの？
(良子)ちょっと ここ座っていい？\N(好子)だめよ｡➡
そこは 英吉さんとこ｡\Nそれがさぁ➡
あんたが うち出たのは\Nみんな 私のせいだって言うのよ｡
もとはといえば パパが\N全部 悪いんじゃない｡ ねえ｡
全然わかってないね｡
おなかすいた｡ ねえ\N私にも 何か ちょうだいよ｡
(好子)ああ 食べて食べて｡\Nいっぱい作ったのよ｡
あの すいません！
ここ 僕んちですけど｡
すいませんねぇ 英吉さん｡
しばらくの間\Nよろしくお願いします｡
いや だから…｡\N(好子)はい ママ お待たせ｡
(良子)\Nなかなか よく出来てるわね｡
(好子)おいしいよ｡
すげぇな お前｡\Nいきなり 嫁 姑と同居かよ｡
ええ？
(内山田)もしもし？ ああ\N内山田でございますが｡ どうも｡
実はですね➡
お宅に うちの家内と娘が\N伺ってませんでしょうか？
そうですか｡ いや 結構です｡
いやぁ べつに\N大したことでは ございません｡
それじゃ｡
何？ 朋子 いなくなった？
朝 起きたら これがあって｡
♬～
一体 どこ行ったんだ 朋子｡
家にも帰ってないみたい｡
全く 何やってんですか｡\N無責任だなぁ｡
何 言ってんのよ！あなたが 昨日\N変な女の人を連れ込むから｡
あれは 何でもない つってんだろ｡\Nどうだか｡
それに もとはといえば\Nあなたが いけないんでしょう｡
後先 考えないで\N勝手なことするから｡
後先ばっか 考えてるから➡
結局 中途半端になって\N何も できなくなんだよ｡
じゃあ １０年２０年後に\N彼女にとって良かったって➡
言える自信あるんですか？\Nいいや｡
じゃあ 責任 取れるんですか？\Nいいや｡
じゃあ… もしかして じゃあ➡
今までのパターンからいうと\Nこの先 最後に 何か➡
すごいこと考えてるとか？\Nノー！
信じられない｡\Nご両親が怒るのも当然よ！
将来どうなるか わかってなきゃ\Nいけねぇのかよ!?
将来が保証されてなきゃ\N何も やっちゃいけねぇのかよ!?
そんなの どこが面白ぇんだ!?
そんなこと言ってるからな➡
結局 白馬の王子様\N待ってるだけになっちまうんだよ｡
あんた 言ってたじゃねぇかよ！
朋子には\Nそんな人生 送ってほしくないって｡
女にとって 一番大切なのは\Nもっと自分に自信を持つことだって｡
♬～
(みやび)あんた 何やってんの？
(朋子)懐かしい～｡➡
昔 よく ここで遊んだね｡➡
あっ 私が\Nあれから落ちたの覚えてる？
(みやび)\N何か相談があるんじゃないの？
(朋子)ああ… ごめんね｡➡
私ね 今 宙ぶらりんなんだ｡
退学届 出したけど➡
お父さんと お母さんが\N同意しないと➡
教頭先生\N認めてくれないって言うし｡➡
もう どうしていいか\Nわかんなくなっちゃって｡➡
お父さんたちは 沖縄 行くの\N絶対 反対だし｡➡
でも 鬼塚先生は 絶対\N行ったほうがいいって言うし｡➡
両方共ね 私のためを思って\N言ってくれてるんだから➡
両方に 喜んでほしいんだけど\Nでも それは 無理みたいだし｡
んん～ だから\Nえ～っと あの…｡
(みやび)もう！じれったいわね｡
あんたは どうしたいわけ？
みやびちゃんが\N｢頑張れ｣って言ってくれたら➡
私 沖縄へ行く決心できるかも｡
♬～
何 言ってんの｡\Nそんなこと言えるわけないでしょ｡
だよね｡
♬～
(朋子)じゃあさ そのかわり\Nこれだけは 聞いてほしいんだ｡
何？
(朋子)もう 意地張らないで\N学校に来て｡
みやびちゃん 私なんかより\Nずっと頭いいから➡
もう わかってるはずだよ｡
鬼塚先生は\N今までの先生と違うって｡➡
先生なら信用できるって｡
お願いだよ みやびちゃん｡
♬～
あんたさ➡
そんなこと\Nしてる場合じゃないでしょ｡
そんな暇あるんだったら\N自分のこと 何とかしなさいよ｡
♬～
♬～
♬～
(内山田)それでは いよいよ➡
我が学苑の\N教師と生徒がつくりだす➡
活気あふれる すばらしい授業を\Nご覧いただきたいと思います｡➡
さあ こちらへ どうぞ｡
(あきら)まあ 皆様 お暑い中を\Nご苦労さまでございます｡➡
どうぞ これ 我が校特製の牛乳を\Nお召し上がりくださいませ｡
あぁ～ これは これは｡\N(あきら)さあ どうぞ｡
遠慮なく いただきます｡\N(あきら)どうぞ どうぞ｡
♬～
(委員)そういえば 今日\N理事長は どうなさいました？
(内山田)理事長？➡
理事長はですね…｡\Nどうされましたっけ？ 中丸先生｡
(中丸)あの…｡\N(あきら)ああ～ 何か 今日は➡
体の具合が何か悪いとかって\N言っておりましたけれども｡ はい｡
(内山田)あの 皆様に\Nよろしくとのことでございます｡➡
さあ 参りましょうか｡\N(中丸)参りましょう｡
(あきら)あの～\N何か ２年４組の授業が➡
たいへん楽しいとかって\N言っておりましたので➡
どうぞ ご覧になってください｡\Nねっ 教頭先生｡
(委員)そうなんですか｡\Nはい｡ はい… いやいや｡
上へ｡\Nとりあえず急ぎましょうか｡
(委員)それは 是非とも｡
♬～
おはよ～っす｡ 始めるぞ～｡
何やってんだ？ 朋子｡\N(朋子)えっ｡
お前は もう\Nうちのクラスの生徒じゃねぇだろ｡
でも 教頭先生は まだ…｡
内山田が何て言おうと\Nそんなの関係ねぇだろ｡
出てけ｡
何やってんだ 早くしろ｡
出てけ つってんだ！
出てけ つってんだろ！
朋子 どうした 早くしろ｡
ここは もう\Nお前のいる場所じゃないんだよ！
♬～
♬～
皆さん➡
長い間 お世話になりました｡
♬～
♬～
うっ… ううっ…｡
≪よ～し 今日も グレートに\N１日 授業やるぞ｡
♬～
♬～
≫野村さん｡
どうしたの？
鬼塚先生が 私は もう\N２年４組の生徒じゃないって｡
そう…｡
どうしよう？\Nえっ｡
あなたは もう わかってるはずよ｡
♬～
うん｡
♬～
はい｡
♬～
先生｡
野村さん｡ 私ね➡
スチュワーデスの採用試験\N受けてみようと思うんだ｡
じゃあ\N教師 辞めちゃうんですか？
わからない｡\Nでも 後悔しないために➡
やることだけは\Nやっておこうと思って｡
野村さんのこと見習って\N後先 考えないことにした｡ ふふっ｡
頑張ってね 先生｡\Nありがとう｡
ふふっ｡ 何だか 逆だね｡\N私が励まされてる｡
≫(ｱﾅｳﾝｽ)ご案内 申し上げます｡\N沖縄行き ３時５５分…｡
♬～
(内山田)さっ\N急いで次へ参りましょうか｡
(中丸)こちらでございます｡
(委員)おや ここじゃないですか？\Nさっき言ってた２年４組ってのは｡
是非 拝見したいですな｡\N(内山田)いや しかし➡
お見せするほどのものでは\Nございません｡
(中丸)スケジュール的にも\Nちょっと急がれたほうが｡
そんな謙遜なされずに｡
≪(委員)うん？ 何ですか これは｡
また 何かやってますか\N鬼塚が｡
いやぁ 実はですね\Nあの男は その➡
教師と呼ぶには はばかれるような\N男でございまして…｡
♬｢POISON｣
♬～
ありがとうございました｡
頑張ってね 野村さん｡
うん｡ 先生も頑張ってね｡
♬～
先生！
カモーン！
♬～
(ナナコ)学校を辞めても\N私たち 朋子の友達だよ｡
ありがとう みんな｡
朋子｡ 日本一のアイドル目指せ｡
ありがとう 先生｡
♬～
≪(父)朋子！\N≪(母)朋子～！
(朋子)お父さん お母さん｡
(父)ちょっ… 朋子…｡
頑張ってこいよ｡
負けんじゃないよ\Nほかの子に｡
(朋子)ううっ…｡
でも… どうして？
(父)昨日 みやびちゃんが来てな➡
説教されちゃったよ｡ ふふっ｡
みやびちゃん\N言ってたよ➡
もう 私なんかより\N朋子のほうが ずっと大人だって｡➡
だから\Nあんたなら 絶対 大丈夫だって｡
≫(ｱﾅｳﾝｽ)ご案内 申し上げます｡\N沖縄行き ３時５５分発➡
日本航空の９０７便\N沖縄行きの お手続きを…｡
(マサル)朋子 元気でやれよ｡
(ケンジ)泣いてんじゃねぇぞ お前｡\N(ナナコ)手紙ちょうだい｡ ねっ｡
≪頑張れよ｡\N≫頑張ってね｡
ありがとう みんな｡
私ね…｡
私…➡
みんなに みやびちゃんと\N仲よくしてもらいたいんだ｡
(朋子)\Nみやびちゃん 強がってるけど➡
ほんとは さみしいんだよ｡\N不安なんだよ｡➡
つらいんだよ｡ ううっ…｡
だから お願い｡
先生 よろしくお願いします｡
♬～
じゃあ 行く｡
♬～
♬～
頑張れ 朋子｡\N頑張れよ！
頑張って！\N負けんなよ｡
♬～
♬～
おめぇたちよ！
グレートだよ｡
まさに 学園ドラマの世界だ｡
最高だよ｡ ふふっ｡
♬～
♬～
頑張れ 朋子｡
朋子 頑張れ｡
♬～
鬼塚は 朋子のためだけを考えて\N学校を辞めさせたんだぜ｡
(国雄)今までのやつは\Nおれたちのためとか言って➡
結局 自分の立場しか\N考えてなかったのに➡
鬼塚は 自分の立場なんか\N全然 考えてないんだぜ｡
もう いいだろ\Nみやび｡
いいかげん\N意地張るのは やめろよ！
そうかよ｡
お前なんか\N知らねぇよ｡
おれはな➡
おれは\Nそんなお前 好きじゃねぇからよ！
♬～
♬～
(ナナコ)鬼ッチ 帰ろう｡\N(ケンジ)帰ろう｡
(ナナコ)あっ｡\N(マサル)あれっ!? 泣いてねぇ!?
うるせぇ ばか野郎 お前｡
今日こそ お前ら カラオケ行くぞ｡\N(生徒たち)イエ～イ｡
はい 行くよ～｡
♬～
♬～
あれっ？
はい｡\Nありがとう｡
大丈夫？
猛…｡
何やってんだ 貴様！\N大事な視察の日に｡
友達の門出 祝うのは\N大事な課外授業ですから｡
何～!?
(母)失礼いたします｡
(父)あの… ➡
私たち あの\N朋子の気持ちではなく➡
自分たちのことばかり\N考えていたようです｡
(母)\Nたいへんお世話になりました｡➡
退学届のほう\Nよろしくお願いいたします｡
えっ？
(母)失礼いたします｡\N(父)失礼します｡
あっ ちょっと｡\Nちょっと いいですか｡
(内山田)はぁっ｡
(袴田)教頭先生\Nちょっといいですか？
後にしてくれませんか｡
(宏子)鬼塚を追い出す方法を\N見つけたんですよ｡
案外 簡単な方法ですよ｡
何なんですか？
えっ!? マジですか？
はぁ～｡\Nちょっと 勘弁してくださいよ｡
