子供時代を思い出して書きました。
********************************************
僕は隼人。
３５００グラムで生まれたんだ。
僕が生まれる時、ママはとても苦しかったと言っていた。


僕は５歳になった。
ママはいつも言う。

「本当にあんたはママを困らせてばかり」

僕は生まれる時から今までずっとママを苦しめて困らせてきたんだ。

ごめんね、ママ。
僕のこと嫌い？
僕はママが大好きだけど。
笑ってるママが好きなんだ。

「ほら、早く着替えなさい」
「はぁい」
「幼稚園遅れるよ！」

また怒ってる。
僕が悪いんだよね。
僕ね、これでも頑張ってるんだ。
でもね、いろんなことが気になって、ついつい違うことをしてしまうんだ。
ママは、こんな僕は嫌いなのかな？


１２月になって、僕はサンタさんがプレゼントを入れてくれる靴下を幼稚園に持っていくことになった。
ママが夜遅くまでミシンで作ってくれた靴下はとても大きくて、僕の好きな電車が付いていた。

「ママ、ありがとう」
「頑張って作ったんだから、だいじにしてね」
「うん、わかった」

僕はママの自転車の後ろに乗って、その靴下を頭にかぶった。

「あはははは」
「こら！　そんなことしたら破れるからやめなさい」

ママは笑った。
僕は嬉しかった。

「くつした仮面だーーー」
「いいかげんにしなさい」

自転車に乗って、二人で幼稚園に行くこの時間が好きだった。
怒られるけど、楽しかった。

ビリッ！！！

破れてしまった。
あのね、わざとじゃないんだよ。
ママ、怒らないで。
そんな顔しないで。
ママ、僕は嬉しくて楽しくて、この靴下が大好きだったんだ。
ママを怒らせようと思ったんじゃない。
ママを悲しませようとしたわけじゃない。
お願い、ママ。そんな顔しないで。

「もう知らない！！」

ママは自転車から僕をおろした。

「ごめんなさい」
「知らない」
「ごめんなさい、ママ」
「いつもそうじゃない。ママのこと困らせてばかり」

鬼よりも怖い顔をしたママが僕を置いていった。

ふん、もういいよ。
ママなんか嫌いだ。
僕の話を聞いてくれない。

僕、困らせてばかりなんだよね。
じゃあ、僕がいなくなればいい？
そうすれば、ママは笑ってくれる？


【ママ交換所】


ママと反対方向に走って行ったら、こんな看板が立っていた。

「ママ交換？」

そこにいたのはクマのような顔をした猫だった。

「ママを交換できるの？」
「はい。あなたのお望み通りの素敵なママに交換しますよ」

猫はそう言って、僕に小さなビー玉を渡した。

「そのビー玉に、どんなママがいいのか願ってください」

僕はそのビー玉に願いを込めた。
怒らないママがいい。
大きな声を出さないママがいい。
「早く早く」って言わないママがいい。
遊んでくれるママがいい。
笑ってくれるママがいい。

ママ、ごめんね。
ママを交換するね。

キラキラとした光が降り注ぎ、僕は近くの公園へと飛ばされたようだ。

「隼人、たくさん遊んでいいわよ」

そこにいたのは、ママと同じ服を着た女の人だった。

「誰？」
「何言ってるの？　あなたのママよ」

こうして、僕はママ交換所でママを交換して、願い通りのママを手に入れた。
これでもう怒られない。

「ママ、ブランコ押して」
「いいわよ」

いつものママは押してくれないんだ。
『自分でこぐ練習しなさい』って言うんだもん。

「ママ、くつ飛ばしていい？」
「いいわよ」

いつものママは、だめって言うんだ。
誰かに当たると危ないからだめだって。

「ママ、もう帰らないとだめ？」
「いつまでも遊んでいいわよ」

いつものママはすぐに「もう帰るよ」って言うんだ。
ふん、新しいママ最高だよ。

辺りが暗くなり、カラスが鳴いた。
カラスが鳴いたら帰るんだよってママは言うんだよね。

「ママ、もう帰る」
「あら、そうなの？」

ママは手をつないで帰ってくれた。

「ママ、自転車は？」
「隼人と手をつないで帰りたいから今日は置いてきたの」
「やったね」
「今日の晩ご飯、何が食べたい？」
「カレーかな、オムライスかな。う～ん…お子様ランチが食べたい！」

こんなお願いをしたら、いつものママなら言うんだ。
「忙しいの分かってるでしょ？　そんなの作れない！」って。

新しいママの作ったお子様ランチはお店みたいだった。
オムライスと唐揚げ、ミートボールにポテトサラダ、プリンまで。

「ママ、お料理上手だね」
「そう？　良かった！　たくさん食べてね」

味も最高。
盛り付けも最高。
新しいママ、最高。

だってね、いつものママは手抜きオムライスばかりなんだ。
チキンライスの上に卵焼きを乗せるだけ。
そこにケチャップで顔を描いてくれるんだ。
時々そこに『くるま』って描くこともあるんだ。
時々そこに『はやと』って描いてくれることもあるんだ。
一度だけ『すき』って描いてくれたこともあったんだ。

あれ？
ママ、僕のこと嫌いじゃないのかな。
ママは今頃何してるんだろう。
ママは誰と晩ご飯食べてるんだろう。

「ゆっくり食べなさいね」

新しいママはとても優しい。

「早く食べなくていいの？」
「ええ、いいわよ」
「早く寝なくてもいいの？　寝る前におやつ食べてもいいの？」
「いいわよ」

僕がご飯をゆっくり食べていると、いつも「早くしなさい」って言うんだもん。
新しいママは言わないんだね。良かった。

「プリンおいしいね」
「もう一つ食べる？」

ぼくは二つもプリンを食べた。
いつものママだったら絶対にそんなこと無理だ。
「虫歯になるから甘いものはダメ」って言うもんね。

「お風呂入ろうか」
「え～、まだ遊びたい」
「じゃあ、入らなくていいわよ」

新しいママは一人でお風呂に入ってしまった。
僕ね、いつもお風呂入るのイヤだって言うけど、本当にイヤなわけじゃないんだ。
もう少し遊んでいたいなって思うだけで、お風呂は好きなんだ。
だって、ママが裸で抱っこしてくれるし、ママの胸にくっつけるからお風呂大好きなんだ。
ママは今日は一人でお風呂に入るのかな。

ママはね、いつもお風呂の中で幼稚園のお話を聞いてくれるんだ。
健二君とケンカした時は、どうすれば仲直りできるか考えてくれたんだ。
そして、お風呂の中の鏡に『ごめんね』って書いてくれた。
「ごめんね」って言うと仲直りできるって教えてくれたんだ。

「隼人、歯磨きの時間よ」
「え～、やだ」
「じゃあ、しなくていいよ」

新しいママは全然怒らない。
いつもニコニコしている。

「でも、虫歯になるんでしょ？」
「そうね。でも、歯磨きしたくないんでしょ？」
「うん」
「じゃあ、しなくていいよ」

新しいママは自分だけ歯磨きをした。

「ねぇ、ママ。ぎゅってして」

これは僕とママの仲直りの合言葉だった。

「どうしたの？」

僕をぎゅっとしてくれた新しいママのお腹をつまんでみる。

「ママ、お肉ないね」

新しいママのお腹は、いつものママのようにプニプニしていなかった。

「そうかしら？」

新しいママは、お風呂から出てもお化粧しているみたいにきれいだった。
いつものママは眉毛がなくなって、お化けみたいになるんだ。
だから、「お化けが出た～」って言うとママは怖い顔して僕を追いかけるんだ。
プニプニしたお腹をつまむと僕をこちょこちょの刑にするんだ。

パジャマに着替えて僕は一人で歯磨きをした。
だって、虫歯になりたくないもん。
ママが頑張って毎日磨いてくれてるんだもん。
ママが悲しむ顔見たくないもん。

「トイレ行きなさいね」
「え～」
「イヤなら行かなくていいわよ」

新しいママは全然怒らない。
でも、全然僕を見ない。

プ～

オナラが出た！！

「ママ、オナラ出ちゃった！　てへへ」

あれれ。
新しいママは笑ってくれないんだ。
いつものママは、僕がオナラをすると笑うんだ。
そして、ママもオナラする～！って僕を追いかけてくる。
僕は逃げて、ママは追いかけて、二人で大笑いして。

あれ？
ママって、笑うこともあったんだよね。
いつも怒ってるわけじゃなかった。
僕が変な顔をすると、ママは笑ってくれた。
僕が変な踊りをすると、ママは負けないくらい変な踊りをして僕を笑わせてくれた。

ママ、今何してるの？
一人で眠れるの？
ママは、「隼人と一緒じゃないと眠れないもん」って言ってたよね。
今日、眠れるのかな。

ベッドに行き、新しいママは子守唄のＣＤをかけてくれた。
ママよりもずっと上手な歌だけど、全然眠れないよ。

「ママ、とんとんしてくれる？」
「いいわよ」

新しいママは優しくとんとんしてくれた。
でも、僕がママの顔を見上げても、ママはいつも同じ顔。
ニコニコ笑ってるだけ。

「ママ、絵本読んで」
「また明日ね」

新しいママは僕より先に寝てしまった。
いつものママはね、すごく怖いしよく怒るけど、寝る前の絵本だけはいくらでも読んでくれた。
怒るけど、怒りながらも読んでくれるんだ。
「もう５冊も読んだのに。早く寝なさい」って。
僕をぎゅっとしながら絵本を読んでくれる。

ママの声がいい。
こんなＣＤの子守唄はイヤだ。
ちょっと下手なママの歌がいい。
ママが作ったおかしな子守唄がいい。
「ママは隼人が大好きよ～、大好き大好き全部好き～」っていう歌。

あれ？
ママ、僕のこと好きなの？　嫌いじゃないの？

ママ、絵本読んで。
ママ、歌って。
僕をぎゅってして。

サンタさん、お願いです。
今年のクリスマスのプレゼントはいりません。
来年もいりません。
ずっとずっと我慢します。

だから、ママを返してください。
いつものママにしてください。
怒っててもいいです。
眉毛がなくてもいいです。
お腹がプニプニしててもいいです。

だって、ママは僕がいないとだめなんです。
僕がママを助けてあげないとだめなんです。
ママは一人で眠れないし、一人で起きられないんです。
きっとママは今頃泣いてると思います。
だから、ママに会わせてください。
サンタさん、お願いです。

目を閉じて祈った。
僕は思い出した。
ママが言ってた言葉。

『ごめんね』

「ママ、ごめんね。僕、ママを交換したくない！！　ママがいいの！！」

大きな声で叫んだ。
すると、目の前にクマの顔をした猫が現れて、僕を光の中へと連れていった。
そこで僕が見たもの。

僕が生まれた日、ママは僕を抱っこしながらポロポロと涙を流していた。
嬉しい嬉しい！って泣いていた。
僕が歩いた日、ママは飛び跳ねて喜んでいた。
僕が初めて「ママ」と呼んだ日、ママは僕に歌を作ってくれた。

僕は知らなかった。
ママは怒ってばかりだけど、僕が大好きだから怒ってたんだ

「ママ！　ママ、いつものママがいい！！」

僕がそう叫ぶと、温かい手が僕のおでこにふれた。

「隼人、怖い夢でも見た？」
「ママ？」
「ママに決まってるでしょ？」

そこにいたのは、お腹プニプニの眉毛のないママだった。

「ママ、サンタの靴下ごめんなさい」
「何寝ぼけてるの？」

僕は大好きなママの胸に顔をくっつけて泣いた。
ママはとんとんしてくれた。
いつものとんとんだ。
いつもの子守唄を歌ってくれた。いつもの声で。

♪ママは隼人が大好きよ～、大好き大好き全部好き～
隼人のお目目が大好きよ～
隼人のお鼻も大好きよ～
大好き大好き全部好き～
ママは隼人が大好きよ～
隼人のお口も大好きよ～
隼人のお手手も大好きよ～
全部全部大好きよ～
全部全部愛してる〜
生まれてくれてありがとう～♪

ママが作った子守唄を毎日聞いていたのに、どうして僕は分からなかったんだろう。
ママは僕が大好きなんだってこと。

「隼人、おやすみ」

本当のママが僕にチューしてくれた。
もうママを交換しない。
これからもママは怒りんぼで、僕はマイペースで、たくさん怒られると思うけど、絶対にママがいい。
ママ、大好き。
ママ、僕のママになってくれてありがとう。